- 자, 가자!
- -- Này, tiến lên nào!
Này, tiến lên nào!
và mọi tương đồng với đời thực là tình cờ.
잘라! 잘라, 잘라!
--- Chặn hắn lại đi!
아이, 씨!---
야, 그거 잘라!---
강토, 돌아 뛰어!
--- Quay lại!
YOON HONG-DAE
예---
박성찬 선수에게
질문하겠습니다
--- Một câu hỏi cho Park Sung-chan.
이번 시즌에
주장으로 활동했던 소감…
--- Là đội trưởng mùa này…
- 박성찬 선수…
- 박성찬 선수에게…
--- - Park Sung-chan…
- Park…
오랫동안 함께한 레드챔피언스
선수들에게 선배로서 조언…
--- Anh sẽ nói gì
với các cầu thủ đội Red Champions… Anh thấy
khả năng ngoại ngữ của mình thế nào?
현재 외국어 실력은
어떻게 생각하십니까?
--- Anh thấy
khả năng ngoại ngữ của mình thế nào?
엉망입니다
--- Tệ lắm.
박성찬 선수에게 질문하겠습니다
--- Câu này dành cho Park Sung-chan!
빅 리그에 진출하기 전
마지막 경기인데요
--- Anh thấy sao về trận đấu cuối cùng
trước khi ra mắt Giải Đấu Lớn?
- 어떠세요?
- --- Anh thấy sao về trận đấu cuối cùng trước khi ra mắt Giải Đấu Lớn?
빅 리그도 중요하지만
--- Giải Đấu Lớn rất quan trọng,
음, 오늘 경기도
--- nhưng tôi cũng coi trận hôm nay
là trận đấu quan trọng,
중요한 빅 매치라고
생각하기 때문에
--- nhưng tôi cũng coi trận hôm nay
là trận đấu quan trọng,
빅 리그는
잠시 접어 두고
--- nên tôi muốn gác lại Giải Đấu Lớn
và tập trung vào trận đấu.
오늘 경기에 집중하겠습니다
--- nên tôi muốn gác lại Giải Đấu Lớn
và tập trung vào trận đấu.
- 결국 공을 빼냅니다
- 네
--- - Cuối cùng anh ấy cũng có bóng!
- Vâng!
수비에 적극적으로
가담했던 박성찬
--- Park, người đang ở chế độ phòng thủ,
đang chạy!
- 달립니다!
- -- Park, người đang ở chế độ phòng thủ,
đang chạy! Yoon cũng đang chạy!
윤홍대 선수도 달립니다!
--- Yoon cũng đang chạy!
윤홍대 선수에게
질문하겠습니다
--- Một câu hỏi cho Yoon Hong-dae.
어머니가 수배 중이신데
--- Mẹ anh hiện đang bị truy nã.
Anh có đang giúp bà ấy tẩu thoát không?
혹시 어머니의 도피를
돕고 계신가요?
--- Mẹ anh hiện đang bị truy nã.
Anh có đang giúp bà ấy tẩu thoát không?
네, 경기 관련 질문만
해 주시면 좋겠습니다
--- Xin hãy đặt câu hỏi
liên quan đến trận đấu.
- 이야, 빠른데요?
- -Anh ấy nhanh quá! Tốt lắm!
좋습니다!
--- Anh ấy nhanh quá! Tốt lắm!
- 윤홍대 좋아요!
- -- Nhìn Yoon Hong-dae chạy kìa!
어, 계속 달리는데요? 엄청납니다!
--- Anh ấy đang nỗ lực. Thật tuyệt vời!
어?---
윤홍대 선수에게
질문하겠습니다
--- Một câu hỏi cho Yoon Hong-dae.
어머니의 도피 생활이…
--- Mẹ anh trốn chạy…
- 저기요!
- -- Xin lỗi, làm ơn tránh dùng cụm từ "trốn chạy".
'도피'라는 단어 사용은
자제를 해 주십시오
--- Xin lỗi, làm ơn tránh dùng
cụm từ "trốn chạy".
- 도주 중인 어머니께서는…
- 저기요!
--- - Mẹ anh đào tẩu.
- Xin lỗi! Bà ấy sẽ xem trận đấu ở đâu?
이번 경기를 어디서 보시죠?
--- Bà ấy sẽ xem trận đấu ở đâu?
- 레드챔피언스의 결정적인 찬스!
- -- Cơ hội quyết định của Red Champions!
수비 둘, 공격 셋입니다!
--- Hai phòng thủ và ba tấn công!
- 네, 윤홍대 선수 벌려 주겠죠?
- -- Yoon phải giữ khoảng cách!
- 벌려 줘야 됩니다
--- Yoon phải tách ra. Anh ấy phải lùi lại!
벌려 줘야 되는데
--- Anh ấy phải lùi lại!
어?---
안 벌어지는데
- Anh ấy không lùi lại!
- 어?
- - 같이 달리는데 --- Anh ấy đang chạy bên cạnh!
어, 이야---
- 못 보던 겁니다
- 네, 못 보던 겁니다
--- - Lần đầu thấy chuyện này!
- Chưa hề thấy!
- 못 보던 거예요
- 못 보던 거예요!
--- - Chưa hề thấy!
- Chưa hề thấy!
- 못 봤죠?
- 네, 못 봤어요
--- - Có chưa?
- Không, chưa từng!
- 야, 이 미친 새끼야!
- -- Thằng điên này!
- 말려, 말려 - 너 나와!
- --- Cút ra ngoài đi!
여기가 무슨
조기 축구회야?
--- - Gì đây, câu lạc bộ buổi sáng à?
- Thật đấy.
- -- - Gì đây, câu lạc bộ buổi sáng à?
느그 빨리빨리
정리해라, 빨리
--- Dọn đồ đi, ngay!
- 너 내년에
뭐, 다른 팀 가니? 응?
- -- Có đội khác để chơi cùng năm sau rồi à?
엔간히 좀 해, 엔간히 좀
- Có đội khác để chơi cùng năm sau rồi à? Bình tĩnh!
- 적성에 안 맞으면 그만둬, 이 자식아!
- -- Nếu không hợp thì bỏ việc đi!
너 이게 축구야?
이게 축구야?
--- - Đây mà là bóng đá à?
- Huấn luyện viên! Thôi nào!
- 감독님, 기자, 기자
--- - Đây mà là bóng đá à?
- Huấn luyện viên! Thôi nào!
네가 요즘 기분
거지 같은 건 알겠는데
--- Tôi biết gần đây anh thấy buồn bực,
야, 아무리 그래도…
--- nhưng dù vậy…
- 하긴…
- -- Vậy lần nữa, khi nào ta mới thấy
một cầu thủ bảo vệ đồng đội mình?
축구하면서 같은 편 마크하는 새끼
언제 또 보겠냐?
--- Vậy lần nữa, khi nào ta mới thấy
một cầu thủ bảo vệ đồng đội mình?
같은 편 선수를
쫓아 달린 건 교란 작전인가요?
--- Đuổi theo đồng đội
là chiến thuật gây nhiễu ư?
- 상대 팀도 당황했습니다 --Đuổi theo đồng đội là chiến thuật gây nhiễu ư?
- Đội kia cũng bối rối!
뭐 한 겁니까?
감독이 지시했습니까?
--- Anh làm gì vậy? Huấn luyện viên yêu cầu à?
- 일종의 퍼포먼스 아닌가요?
- -- Đó là một màn trình diễn gì đó à?
어머니를 잡지 못하는
--- Một cách chế giễu cảnh sát ngu ngốc
không bắt được mẹ anh à?
우둔한 경찰의 모습을
조롱하는 퍼포먼스
--- Một cách chế giễu cảnh sát ngu ngốc
không bắt được mẹ anh à?
눈이 예쁘네
--- Mắt đẹp đấy.
작년에 쌍수했어요
--- Năm ngoái tôi mới sửa mắt.
누나가 성형외과 다녀서 직원 할인
--- Tôi được giảm giá nhân viên nhờ chị tôi.
악! 으악, 으악!---
TIÊU ĐIỂM YOON HONG-DAE
재미있네
- Hài hước thật.
기사 몇 개 올라갔어?
--- - Bao nhiêu bài báo lên rồi?
- 142, gồm cả tin địa phương.
지방 언론까지
142개입니다
--- - Bao nhiêu bài báo lên rồi?
- 142, gồm cả tin địa phương.
뭐, 아이돌이야?
왜 그렇게 관심이 많아?
--- Anh ấy là sao K-pop à?
Dân tình quan tâm vậy?
아무래도 이전에
보지 못했던 콘셉트의 폭력 방식이
--- Tôi tin phương pháp tấn công độc đáo
đã thu hút nhiều sự chú ý.
크게 어필한 거 같습니다
--- Tôi tin phương pháp tấn công độc đáo
đã thu hút nhiều sự chú ý.
보통 폭력 사건은
죽빵을 날리기 마련인데
--- Hầu hết các vụ tấn công
đều có nắm đấm,
눈깔을 찌른 건
상당히 희귀한 케이스입니다
--- nhưng hiếm thấy chọc vào mắt.
확 그냥, 씨
- Tôi chọc cậu bây giờ!
눈 찔린 애는 합의한대?
--- Nạn nhân có hòa giải không?
피해 기자와 합의는 했지만
축구협회 징계는 유효합니다
--- Có, nhưng án kỷ luật từ Hiệp hội
vẫn hiệu lực.
본인이 은퇴한다는데 왜
징계를 걱정하고 앉아 있습니까?
--- Tôi đã bảo sẽ giải nghệ mà.
Sao phải lo vụ đó?
지금은 시기가 적절하지 않습니다
--- - Thời điểm này không phù hợp.
- Như bị trục xuất vậy.
군대로 치면 불명예제대죠
--- - Thời điểm này không phù hợp.
- Như bị trục xuất vậy.
만기 제대하고 뭐, 식당 가면
--- Quan trọng gì chứ?
계란프라이 하나 더 준답니까?
똑같습니다
--- Giải ngũ danh dự được quà miễn phí à?
연예계 그렇게
호락호락 생각하시면 안 됩니다
--- Đừng xem nhẹ giới giải trí.
- 야!
- -- Này!
호락! 예명으로 '호락' 어때?
--- "Dễ chịu". Nghệ danh Ho-rak thế nào?
좋을 호에 즐거울 락, 호락
--- Như trong "vui vẻ và dễ chịu", Ho-rak.
와!---
아이, 뭐…
--- Các công ty khác có họp thế này không?
다른 회사도 이렇게 회의를 하나?
--- Các công ty khác có họp thế này không? Hãy tẩy trắng danh tiếng của Ho-rak,
và chào đón anh ấy vào làng giải trí.
자, 우리 호락이 이미지 세탁하고
연예계에 안착시켜 보자
--- Hãy tẩy trắng danh tiếng của Ho-rak,
và chào đón anh ấy vào làng giải trí.
3시까지 대응 방안 기획서
10개씩 뽑아서 다시 집합
--- Đưa ra mười đề xuất truyền thông
trước ba giờ chiều và tập hợp lại.
- 지금 1시인데요?
- 응?
--- - Giờ là một giờ chiều.
- Gì cơ?
그럼 2시까지, 끝
--- Vậy hai giờ chiều đi. Điều chỉnh.
- 안 해, 안 해!
- -- Còn khuya! Quên đi!
- 원위치, 다시 들어오는데
3초 줄게, 하나, 둘, 셋!
- -- Quay lại đây. Cậu có ba giây. Một, hai, ba!
어, 안 들어올 줄 알았어
들어오는 게 더 이상해
--- Biết ngay cậu không quay lại mà.
Thế còn kỳ hơn.
엘리베이터 올 때까지 들어
--- Nghe cho đến khi thang máy tới đi.
어, 금방 올 줄 알았어
--- Tôi biết mà. Là tòa nhà bốn tầng.
Không lâu nhỉ?
4층 건물인데
뭐, 얼마나 걸리겠니, 그렇지?
--- Tôi biết mà. Là tòa nhà bốn tầng.
Không lâu nhỉ?
너, 어머니 합의금
필요한 거 아니야?
--- Cậu không cần tiền hòa giải cho mẹ à?
예능 하나
잡아 오라 그랬더니
--- Thay vì chương trình truyền hình
là Giải Bóng Đá Vô Gia Cư Toàn Cầu?
뭐, 노숙자 월드컵?
--- Thay vì chương trình truyền hình
là Giải Bóng Đá Vô Gia Cư Toàn Cầu?
내가 노숙자야?
--- Nhìn tôi giống vậy à?
네가 거지든 재벌이든
--- Vô gia cư hay không, tôi chỉ nghĩ đến
việc tôi có thể dùng cậu để kiếm tiền.
난 '너로 돈을 벌 수 있냐, 없냐'
그것만 생각해
--- Vô gia cư hay không, tôi chỉ nghĩ đến
việc tôi có thể dùng cậu để kiếm tiền.
말 진짜 더럽게 한다
--- Anh nói vớ vẩn quá.
나 나쁜 사람이잖아
--- Vì tôi là kẻ xấu.
나쁜 사람은
원래 말 더럽게 하는 거야
--- Kẻ xấu nói vớ vẩn vậy đó. Vào trong đi.
들어와 앉아
Xin lỗi, tôi đến muộn!
죄송합니다, 늦어서 죄송합니다
--- Xin lỗi, tôi đến muộn!
응? 안 늦었는데?
--- Không muộn đâu.
- 안 늦었구나?
- -- Chắc là không.
사는 게 팍팍하니까
정시에 도착하면
--- Cuộc sống tất bật đến nỗi
tôi luôn cảm thấy bị muộn.
지각한 느낌이 드네요
--- Cuộc sống tất bật đến nỗi
tôi luôn cảm thấy bị muộn.
바쁘게 살면 그래
그게 맞아
--- Sống bận rộn là vậy đấy.
안녕하세요
--- Chào, tôi không hâm mộ,
nhưng mê tin tức về anh lắm.
평소 팬은 아니었지만
너무 잘 보고 있었습니다
--- Chào, tôi không hâm mộ,
nhưng mê tin tức về anh lắm.
그, 호락 씨 맞죠? 개명하셨다고
--- Ho-rak, nhỉ? Nghe nói anh đã đổi tên.
- 개명 아니고 예명
--- Đó là nghệ danh. Nhà sản xuất phim tài liệu Lee So-min.
다큐멘터리 찍는 이소민 PD
얘가 진짜 슬프게 잘 찍어
--- Nhà sản xuất phim tài liệu Lee So-min. Cô ấy rất giỏi quay mấy phim bi lụy.
- 신파의 정서가 있거든, 봐
--- Cô ấy rất giỏi quay mấy phim bi lụy.
이미 열정이 지난 나이인데
열정 페이 받고 일해
--- Cô ấy sẽ làm với mức lương vì đam mê.
- 열정은 오르는데
--- Hóa ra đam mê của tôi hơi rẻ mạt.
월급이 안 올라서요
제 열정을 최저임금에 맞췄더니
--- Nên tôi tự nhủ chỉ nhận lương tối thiểu,
và tôi thấy thanh thản.
그 후로는 마음이
한결 편해졌습니다
--- Nên tôi tự nhủ chỉ nhận lương tối thiểu,
và tôi thấy thanh thản.
Nên tôi tự nhủ chỉ nhận lương tối thiểu,
이야, 성실해
- Trời ạ, thật siêng năng!
- 자, 그럼 제가 설명을
--- Tôi vào vấn đề chính
và tóm tắt cho hai anh nhé?
좀 바로 드려도 될까요?
--- Tôi vào vấn đề chính
và tóm tắt cho hai anh nhé?
우리가 또
늘어지면 안 되니까
--- Ta không được để mất đà.
역시 리듬을 알아
- Tốt. Đi thẳng vào vấn đề.
넘어졌다, 넘어졌다
- Anh ấy ngã rồi.
아니, 손으로 말고 발로 하셔야죠
--- Đừng dùng tay. Dùng chân đi.
- 아니, 공을, 공을…
- 아이고, 아이고---
남의 공 차는 거 아니고
- Đừng lấy bóng của người khác!
- 천천히, 천천히
--- Đừng lấy bóng của người khác!
여기, 여기, 여기, 여기
- Dừng lại! Làm ơn dừng lại đi!
- 잠깐 멈춰, 멈춰, 멈춰요!
- -- Dừng lại! Làm ơn dừng lại đi!
- 골, 골, 골인!
- -- Vào!
네, 좋습니다
- Tốt lắm!
아유, 아슬아슬했어
--- Suýt thì vào!
Từ góc của tôi gần như vào rồi!
- 거의 들어갔어, 내가 봤을 때 --- Suýt thì vào!
- Từ góc của tôi gần như vào rồi!
여러분 오늘 굉장히 잘하셨어요
--- Hôm nay các bạn làm rất tốt.
저는 굉장히 만족스럽거든요
--- Tôi hài lòng với buổi tập hôm nay.
오늘처럼만 하시면 돼요
자, 하나, 둘, 셋
--- Các bạn chỉ cần duy trì. Một, hai, ba!
- 파이팅!
--- - Đi thôi!
- Đi thôi!
지금 보신 화면은
축구를 하는 건지
--- Khó mà biết được
họ đang chơi bóng hay tập võ,
택견을 하는 건지
잘 모르실 수 있겠지만
--- Khó mà biết được
họ đang chơi bóng hay tập võ, nhưng đúng là bóng đá.
축구하는 거 맞고요
--- nhưng đúng là bóng đá.
두 분은 지금 2개월 후
헝가리에서 열릴
--- Anh vừa xem các vận động viên quốc gia
sẽ thi đấu Giải Bóng Đá Vô Gia Cư Toàn Cầu
홈리스 월드컵에 첫 출전하게 될
--- Anh vừa xem các vận động viên quốc gia
sẽ thi đấu Giải Bóng Đá Vô Gia Cư Toàn Cầu
대한민국 국가대표팀을 보신 거죠
--- ở Hungary hai tháng nữa.
아, 아…---
국가를 대표하시는 분들이구나?
--- Họ đại diện cho nước ta ư?
- 드라마가 느껴지지?
- -- Thấy kịch tính chưa?
진짜 너무 고맙습니다
- Cảm ơn rất nhiều.
이게 사회적 소외계층의
재활을 다룬 의미 있는 기획임에도
--- Cảm ơn rất nhiều. Dù trọng tâm của dự án này
là một nhóm yếu thế,
제작이 무산될 위기였는데
--- nó đang có nguy cơ bị hủy,
저희 호락 씨가 또
--- nhưng vì Ho-rak sẽ đóng góp
tài năng của mình cho mục đích…
재능 기부를 해 주신다기에…
--- nhưng vì Ho-rak sẽ đóng góp
tài năng của mình cho mục đích…
아니, 누가 재능 기부를 해?
--- Ai đóng góp tài năng cơ?
재능이 없어서 축구를 관둔다잖아
--- Tôi bỏ bóng đá vì bất tài mà.
그래, 관둬
- Được rồi, từ bỏ đi.
관두고 연예계 진출하자고
--- Và ra mắt làng giải trí.
- 넌 얼굴이 재능이잖아
- 음…
--- Khuôn mặt là tài năng của cậu.
선행 한 번 하고
선수 생활 착실하게 해서
--- Làm việc tốt, kết thúc mùa giải này
이번 시즌만 끝내
--Làm việc tốt, kết thúc mùa giải này mà không gây rắc rối,
và giải nghệ với hình ảnh đó.
그렇게 이미지 만들고 은퇴
--- mà không gây rắc rối,
và giải nghệ với hình ảnh đó.
- 너 이 바닥에서 가능성 있어!
- -Cậu có tiềm năng khủng trong làng giải trí đó.
그냥 여기다
얼마 기부를 할게, 그냥
--- - Thay vào đó tôi sẽ quyên tiền.
- Cậu làm gì có tiền.
- 너 돈 없잖아
- 아
--- - Thay vào đó tôi sẽ quyên tiền.
- Cậu làm gì có tiền. Ôi, anh không xu dính túi à?
돈이 없으세요?
--- Ôi, anh không xu dính túi à?
너도 느끼지 않냐?
내 말 들어야 하는 거?
--- Cậu không muốn nghe tôi nói à?
지금 너한테 필요한 건 신파라니까
--- Thứ cậu cần bây giờ
là một bộ phim sướt mướt.
- 됐다, 됐어 --- Thứ cậu cần bây giờ là một bộ phim sướt mướt.
- Quên đi, nghiêm túc đấy.
이미지만 만들어 와
--- - Tạo hình ảnh tích cực.
- Không đâu.
안 해, 안 해
--- - Tạo hình ảnh tích cực.
- Không đâu.
괜찮아
- Không sao. Cứ từ chối đi,
'안 해, 안 해' 하면서도
--- Không sao. Cứ từ chối đi, nhưng kẻ yếu phải nghe lời.
하는 게 약자의 인생이야
- nhưng kẻ yếu phải nghe lời.
- 잘 알잖아?
- 아, 몰라!
--- - Cậu biết mà!
- Sao cũng được!
오!---
자!
이번 우리 훈련을 도와서
--- Đây là huấn luyện viên sẽ huấn luyện
và đồng hành cùng ta tới Giải Toàn cầu.
월드컵에 함께 출전하게 될
우리 감독님
--- Đây là huấn luyện viên sẽ huấn luyện
và đồng hành cùng ta tới Giải Toàn cầu.
인사 한번 해 주시죠
--- - Chào hỏi đi nào.
- Xin chào mọi người.
아, 아, 안녕하십니까, 여러분
--- - Chào hỏi đi nào.
- Xin chào mọi người.
저는 오늘부터
여러분들과 함께…
--- Tôi sẽ tham gia cùng các bạn từ hôm nay…
아, 씨
진짜 못 하겠다
--- Chết tiệt, mình làm không nổi…
이게 무슨 국가보훈처
홍보 영상도 아니고 말이야
--- Tôi đâu có quay quảng cáo cho Bộ…
- 컷!
- -- Cắt!
- 컷, 컷, 컷 --- - Cắt!
- Cắt!
컷, 컷, 컷, 컷, 컷이요
--- - Cắt!
- Cắt! Cắt đấy.
- 그래요 이게 조금 어색했죠?
- --- Vừa rồi hơi gượng gạo.
저, 다시 한번만 갈게요
--- Quay lần nữa nào.
뭘 다시 해?
--- Cái gì lần nữa?
무슨 다큐멘터리에 대사가 있어?
--- Và phim tài liệu gì mà có kịch bản?
반전도 있답니다
- Nó còn có nút thắt bất ngờ nữa cơ.
한 번만 더 갈게요
지금 다 너무 좋아요
--- Thử thêm lần nữa nào. Mọi người làm tốt lắm.
왜, 왜, 왜?
--- Gì? Gì vậy?
'왜, 왜, 왜?'
--- "Gì? Gì vậy?"
하, 씨---
아, 이렇게 사기 칠 거면
웃지나 말든가
--- Định lừa tôi thì làm mặt nghiêm túc vào.
Gì đây chứ?
뭐 하는 거야, 이게?
--- Định lừa tôi thì làm mặt nghiêm túc vào.
Gì đây chứ? Cái gì đây hả?
- 우리 잠깐 얘기 좀 할까요?
- 얘기해!
--- - Nói chuyện riêng nhé?
- Nói đi!
저쪽에서
--- Đằng kia.
치…---
아이…---
- 아휴, 나이 먹으니까 --Cơ mặt tôi đang già đi rồi.
- Khó mà cười lâu thế.
이제 근육이 약해져 가지고
오래 웃기도 힘들다
--- Cơ mặt tôi đang già đi rồi.
Khó mà cười lâu thế.
내가 동생이니까 말 편하게 할게
--- Tôi trẻ hơn, bỏ kính ngữ nhé.
동생이니까 말을 놓는 게 뭐야?
--- Nghe chẳng hợp lí tí nào.
너도 놔, 그럼
--- - Vậy anh cũng bỏ kính ngữ đi.
- Rồi. Được thôi.
어, 그래, 그럼
--- - Vậy anh cũng bỏ kính ngữ đi.
- Rồi. Được thôi.
그게 뭐야? 인마!
--- Giọng điệu đó là sao?
- 오빠
- 그래, 그럼
--- - Anh Hong-dae.
- Tốt hơn đó.
오빠나 나나
지금 필요한 게 뭐야?
--- Điều gì hai ta đều cần?
- 이미지
- 어?
--- Hình ảnh. Nó từ đâu ra?
그거 어디서 나와?
감동과 눈물
그거 어떻게 만들어져?
--- Xúc cảm và nước mắt. Sao khơi gợi chúng?
내러티브
이거 지금 기한 정해져 있어
--- Kể chuyện. Thời gian của chúng ta có hạn.
다다음 달 월드컵까지
자연빵으로 찍어 가지고
--- Anh nghĩ ta sẽ tự nhiên có được
thứ mình muốn trong hai tháng à?
우리가 원하는 거
나올 거 같아? 응?
--- Anh nghĩ ta sẽ tự nhiên có được
thứ mình muốn trong hai tháng à?
뭐야? 너 정체가 뭐야?
--- Cô là ai? Muốn gì?
정체?
--- Tôi là ai á?
정체 따위, 씨…
--- Ai quan tâm chứ?
학자금 대출 때문에
인생이 정체된 인간이다, 됐어?
--- Một cuộc đời trì trệ bị hủy hoại
bởi nợ sinh viên, được chưa?
내 주위를 스쳐 간
그 누군가 말했지
--- Ai đó trong đời nói với tôi,
우리네 이 화려한 인생은
일막의 쇼와 같다고
--- cuộc đời tuyệt vời của ta
như vở kịch một hồi.
쇼? 끝은 없는 거야
--- Vở kịch? Nó còn không có hồi kết.
내가 만들어 가는 거야, 멋있지?
--- Tôi chỉ ứng biến thôi. Hay nhỉ?
근데 쇼하고 자빠지잖아? 그거는…
--- Nếu anh ngã khỏi sân khấu? Anh sẽ trở thành trò cười.
우스운 거야
- Anh sẽ trở thành trò cười.
자빠지지 않으려면
어떻게 해야 될까?
--- Anh phải làm gì để ngăn điều đó?
- 응?
- 전문가 말을 들어야
--- Anh phải làm gì để ngăn điều đó? Nghe lời chuyên gia để giảm rủi ro.
손실을 줄이겠지?
--- Nghe lời chuyên gia để giảm rủi ro.
음, 전문가가 너야?
--- - Và cô là chuyên gia à?
- Ừ, tôi.
응, 나야
--- - Và cô là chuyên gia à?
- Ừ, tôi.
어…
--- Tôi hiểu rồi…
자, 이제 웃어
- Giờ, cười nào.
응?---
호락 오빠, 웃어, 응?
--- Anh Ho-rak à. Cười đi, được chứ?
혹시 미친년이세요?
정상이 아니야
--- Cô bị khùng à? Cô thật không bình thường.
Cô thật không bình thường.
이 미친 세상에 미친년으로 살면
그게 정상 아닌가?
--- Phát điên trong thế giới điên rồ này
là bình thường mà, phải không?
뭐지?
--- Lạ thật. Mọi thứ cô ta nói đều đúng.
틀린 말이 하나도 없어
여러분들 뛰는 모습 보니까
Thấy mọi người chạy,
절망하고 있던
지금까지의 제 자신이
--- tôi cảm thấy xấu hổ
vì nỗi tuyệt vọng len lỏi trong tôi.
참으로 부끄럽게 느껴졌고요
--- tôi cảm thấy xấu hổ
vì nỗi tuyệt vọng len lỏi trong tôi.
지금 이 가슴이
--- Như thể tim tôi muốn đập thêm một lần nữa.
'다시 뛰고 싶다'
말하고 있는 것만 같습니다
--- Như thể tim tôi muốn đập thêm một lần nữa.
자, 바로 국가대표 선발전
들어갈게요
--- Ta sẽ bắt đầu vòng chọn đội hình!
국장님, 플래카드 걸어 주세요!
--- Giám đốc, mở biểu ngữ ra nào!
Giám đốc, mở biểu ngữ ra nào! GIẢI BÓNG ĐÁ VÔ GIA CƯ TOÀN CẦU
TUYỂN CHỌN
탕!
--- Pằng! Quá trình tuyển chọn chỉ là diễn.
Tất cả dựa trên câu chuyện của họ.
선발전은 형식적인 거고
불쌍한 사연이 선발 기준이야
--- Quá trình tuyển chọn chỉ là diễn.
Tất cả dựa trên câu chuyện của họ.
그래야 드라마가 되니까
--- Đó là cách tạo sự kịch tính.
고민하는 척하다가
이 사람들을 최종 선택하면 돼
--- Giả vờ nghĩ về nó,
và rồi chọn những người này.
자, 준비
- Được rồi! Sẵn sàng!
- 김환동, 나이 55세 - 탕!
- -- Kim Hwan-dong, 55 tuổi.
잘나가는
중소기업 사장님 시절에
--- Giám đốc một doanh nghiệp tầm trung
đã bỏ gia đình theo gái và rượu,
주색에 빠져서 가정도 버렸는데
--- Giám đốc một doanh nghiệp tầm trung
đã bỏ gia đình theo gái và rượu,
IMF 때 회사가 부도가 났어
--- rồi công ty phá sản hồi IMF.
아줌마들이 좋아하는 막장 드라마
--- Chất liệu đặc trưng của phim dài.
- 9초 87
- 30m가 9초…
--- - Là 9,87.
- 30 mét trong chín giây?
- -- - Là 9,87.
THỬ THÁCH RÊ BÓNG
손범수, 나이 44세
- Son Beom-su, 44 tuổi.
과거는 뭐, 별거 없는데
엄청 사랑하는 아줌마가 있고
--- Xuất thân không đặc biệt,
nhưng có một phụ nữ anh ta yêu da diết,
그 아줌마에게
지적 장애가 있다는 거지
--- và cô ấy bị thiểu năng trí tuệ.
이거는 가난과 장애를 넘어선
멜로 드라마
--- Đó là một bộ phim tâm lý tình cảm
vượt lên đói nghèo và tàn tật.
THỬ THÁCH ĐỠ BÓNG
- 전효봉, 44세
--- Jeon Hyo-bong, 44 tuổi.
전처하고 사이에
초등학생 딸이 있는데
--- Anh ta có một con gái nhỏ với vợ cũ,
애 엄마가
호주 사람하고 재혼하면서
--- nhưng vợ cũ tái giá với người Úc,
얼마 후에 애까지
호주로 이민 가게 됐어
--- nên họ sắp sửa nhập cư Úc.
예견된 이별, 가족 신파 드라마
--- Chia ly khó tránh,
một màn kịch đẫm nước mắt.
예, 마음껏 차 보세요, 예
- Đá hết sức đi!
- 확 감아 차 부러!
- -- Đá mạnh vào!
확, 씨, 너무 감았네
- Anh ấy đá quá mạnh!
어휴---
와다다다다닥!---
- 아유, 까비, 까비, 까비
- 다시, 다시---
- -- - Chúc may mắn!
- Anh làm được mà!
- 파이팅!
- -- - Chúc may mắn!
- Anh làm được mà!
파이팅!
--- Thử đi!
전문수, 39세
Jeon Moon-su, 39 tuổi.
자기 말로는 뭐, 조폭 출신
Jeon Moon-su, 39 tuổi. Tự xưng là cựu xã hội đen.
쫓기는 처지라 노숙자
코스프레하는 거라고 우기는데
--- Anh ta nói mình giả vờ vô gia cư
vì đang chạy trốn,
이 인물은 딱 감초 역할이야
--- nhưng anh ta rất hút sự chú ý.
거 얼레벌레 하덜 말고
볼 똑바로 보쇼잉
--- Đừng rời mắt khỏi bóng của tôi!
인사이드로 확 감아 차 벌랑게잉
--- Tôi sẽ đá nó vào trong!
인격에 반전이 있거든
- Tính cách anh ta rất khó đoán.
- 7살 때였나?
- -- Năm tôi tầm bảy tuổi…
어머니한테 축구공 좀
사 달라고 졸라댔는데
--- Tôi đã cầu xin mẹ mua cho một quả bóng đá,
어머니는 축구가 싫다고 하셨어
--- nhưng bà ấy nói ghét bóng đá,
- 야, 볼 차, 인마!
- -Đá giùm đi, anh bạn!
볼이 없어 갖고
발이 심심했던 나는
--- Chân tôi bồn chồn khi không có bóng để đá,
친구들에게
발길질을 하기 시작했지
--- nên tôi bắt đầu đá bạn bè.
폭력의 시작이었어
--- Đó là khởi đầu của bạo lực.
알았으니까 볼 차, 인마!
--- Tôi hiểu rồi, nên đá bóng đi!
- 왜 이러는 건데?
- -- Sao thế?
DANH SÁCH CUỐI
우리 드라마에는 다 있어
--- Phim của chúng ta có mọi thứ.
이 싸가지 없고
멍청한 막내 캐릭터까지
--- Kể cả một gã côn đồ trẻ tuổi thô lỗ.
Cô uống thuốc đều chứ?
약은 제때 먹니?
--- Cô uống thuốc đều chứ?
약값이 없어서 이렇게 됐지
--- Thiếu tiền mua thuốc
đẩy tôi vào chuyện này.
자, 나머지 한 명은
감독의 권한으로
--- Thiếu tiền mua thuốc
đẩy tôi vào chuyện này. Huấn luyện viên, anh được chọn
thành viên cuối, vui chứ?
우리 호락이 오빠가 뽑아
그럼 됐지?
--- Huấn luyện viên, anh được chọn
thành viên cuối, vui chứ?
응, 고마워
- Vâng, cảm ơn.
근데 내 생각에는
저기 저분 어떨까?
--- Tôi đang nghĩ về anh ấy.
무슨 사연인지 말은 안 하는데
- Anh ấy không kể chuyện của mình,
아, 낙천적이라는 게
아주 아이러니하면서 재미있더라고
--- tôi thấy sự lạc quan đó thú vị và mỉa mai.
집 있다고 해서 겨울에 따뜻하고
--- Có nhà không có nghĩa là
bạn sẽ ấm vào mùa đông,
여름에 시원하고 그런 건 아니니까
--- Có nhà không có nghĩa là
bạn sẽ ấm vào mùa đông,
저는 뭐, 져도 상관이 없어요
--- Có nhà không có nghĩa là
bạn sẽ ấm vào mùa đông, nên không quan trọng.
Dù sao tôi cũng chưa từng thắng gì.
어차피 이겨본 적이 없어서
--- nên không quan trọng.
Dù sao tôi cũng chưa từng thắng gì.
이기는 기분이 뭔지 모르면
--- Nếu tôi không biết cảm giác đó,
thua cũng chẳng ý nghĩa gì.
뭐, 지는 것도 별거 아닌 거지
--- Nếu tôi không biết cảm giác đó,
thua cũng chẳng ý nghĩa gì.
아닌가?
--- Không phải à?
- 그리고 저, 피지컬이 좋잖아, 응
--- Và anh ấy có hình thể rất đẹp.
뭐, 그냥
내 의견이야, 의견
--- Chỉ là ý kiến thôi.
그래, 의견 고마워
--- Rồi, cảm ơn ý kiến của cô.
- 으음
- 으음---
엄마가 네 걱정에
밥도 못 먹는다
--- Mẹ không ăn được gì vì lo lắng.
- 살이 올랐구만, 무슨…
- -Nhưng mẹ mập ra đấy thôi.
도망자 주제에
뭘 먹는 다니는 거야? 씨…
--- Mẹ vỗ béo mình khi đang chạy trốn à?
야, 빈속에 도망 다니기가
얼마나 힘든지 아니?
--- Bụng rỗng thì khó mà chạy trốn lắm.
농담 재미없고 왜 보자 그랬어?
--- Mẹ đùa nhạt quá. Sao mẹ lại muốn gặp con?
너
--- Này.
너 축구 그만두고
연예인 한다는 거
--- Vụ bỏ bóng đá gia nhập giới giải trí
mà mẹ nghe nói là sao?
그게 무슨 소리야?
--- Vụ bỏ bóng đá gia nhập giới giải trí
mà mẹ nghe nói là sao?
계약 안 했고 돈 없어
--- Con không ký, nên không có tiền.
아, 진짜 눈치 겁나 빨라
--- Con hiểu nhanh quá đấy.
아, 제발 좀
- Con hiểu nhanh quá đấy. Làm ơn đừng nói vớ vẩn nữa!
그, 뻔뻔한 것 좀
작작 좀 해라, 좀!
--- Làm ơn đừng nói vớ vẩn nữa!
엄마한테 화내지 마, 무서워
--- Đừng cáu mẹ. Con làm mẹ sợ đấy.
엄마가 더 무서워!
--- Mẹ làm con sợ hơn đấy!
사업한다고 내 돈 다 날렸지!
--- Mẹ đã làm gì với tư cách là mẹ
곗돈 사기 치고
2년 수배 생활 하면서
--- ngoài việc lấy hết tiền của con
và ăn cắp của bạn mẹ chứ?
엄마라고 한 게 뭔데?
--- ngoài việc lấy hết tiền của con
và ăn cắp của bạn mẹ chứ?
야! 내가 한 게 왜 없어?
--- Mẹ đã làm mẹ mà!
너 그래도 이만큼 먹고 사는 게
--- Con tiến xa thế này
là nhờ mẹ cầu nguyện đấy!
다 내가 기도해서 그런 거야!
--- Con tiến xa thế này
là nhờ mẹ cầu nguyện đấy!
엄마 무교잖아!
--- Mẹ có theo đạo nào đâu!
성당 다닌 지 두 달 됐어
--- Mẹ đi nhà thờ được hai tháng rồi đấy.
- 두 달
--- Hai tháng.
꼬리 붙었어
내가 막을 테니까 빨리 뛰어
--- Có kẻ bám theo mẹ.
Con sẽ ngăn hắn, chạy đi.
성당 같이 다니는 아저씨야
--- Chú ấy ở nhà thờ của mẹ.
이 상황에도 남자…
--- Mẹ gặp đàn ông, cả trong…
Mẹ gặp đàn ông, cả trong…
- 왜?
- -- Tại sao?
Chú ấy là người tốt.
좋은 사람이야
- Chú ấy là người tốt.
믿음도 강하고 무엇보다…
--- Đức tin của chú ấy mãnh liệt lắm,
nhưng quan trọng hơn,
- 잘 숨겨 줘
--- chú ấy giấu mẹ rất kỹ.
너 요즘 힘든 거 엄마가 다 알아
--- Mẹ biết gần đây con khó khăn thế nào.
음, 미안해
--- Mẹ biết gần đây con khó khăn thế nào. Xin lỗi con.
이거, 자
--- Đây. Danh thiếp của chú ấy.
아저씨 명함, 음, 넣어
--- Đây. Danh thiếp của chú ấy. Giữ kỹ nhé.
계약하면 연락해, 응?
알았지, 아들?
--- Ký hợp đồng xong nhớ liên lạc.
Nhé con trai?
엄마가 기도할게
--- Mẹ sẽ cầu nguyện cho con.
하, 참
- Chúa ơi…
갈게
- Tạm biệt.
아휴---
어제 범수 아저씨가
대표 팀 안 한다고 나갔어
--- Hôm qua Beom-su đã bỏ đội.
사연 좋더만, 잡지 그랬어
--- Chuyện của anh ấy hay.
Sao cô không ngăn lại?
우린 강요하지 않아요
--- Chúng tôi không gây áp lực với ai.
자발적으로 하지 않으면
--- Không tự nguyện thì chẳng nghĩa lý gì.
아무 의미 없거든요
설득해서 다시
데리고 오는 것까지 오늘의 할 일
--- Hôm nay nhiệm vụ của ta
là thuyết phục và đưa anh ta trở lại.
대본 줘
--- Đưa tôi kịch bản.
아, 아, 아, 아, 아---
범수 씨는 태어날 때부터
집이 없었다고 해요
--- Beom-su nói
anh ấy đã vô gia cư từ lúc lọt lòng.
친척 집을 전전하다가
--- Anh ấy sống dựa vào người thân
17살 때부터 공사장 일을 시작했죠
--- đến khi bắt đầu làm thợ xây năm 17 tuổi.
작은 전셋집 하나 얻는 게
꿈이었어요
--- Mong muốn của anh ấy
là đặt cọc mua một căn nhà nhỏ.
차츰차츰 돈이 모이던 어느 날
--- Tiền tiết kiệm của anh ấy tăng dần
cho đến một ngày…
Này, sao vậy?
범수 씨가 모아 놓았던
--- Số tiền tiết kiệm ít ỏi của anh ấy
lập tức bị xài hết
- 얼마 되지 않는 돈은
--- Số tiền tiết kiệm ít ỏi của anh ấy
lập tức bị xài hết để điều trị di chứng vẫn dai dẳng,
후유증으로 인한 치료비로
금세 바닥이 났고
--- để điều trị di chứng vẫn dai dẳng,
성치 않은 몸을 보며
희망을 놓아 버렸죠
--- và cơ thể ốm yếu của anh ấy
khiến anh ấy mất hy vọng.
và cơ thể ốm yếu của anh ấy
그게 만성이 되자 범수 씨는
--- Khi nó trở thành bệnh mãn tính,
anh ấy bắt đầu sống trên đường phố.
- 자연스레 거리로 나오게 됐어요
--- Khi nó trở thành bệnh mãn tính,
anh ấy bắt đầu sống trên đường phố.
- 아, 씨발
--- Chết tiệt…
시끄러운 세상을 바로잡자
--- Sửa những sai lầm
của thế giới hỗn loạn này nào.
하, 씨발 새끼들
--- Lũ khốn!
노숙인을 상대로 한
Bạo lực bừa bãi với người vô gia cư
이런 말도 안 되는 폭력은
--- Bạo lực bừa bãi với người vô gia cư
아직도 비일비재하다고 합니다
--- là chuyện xảy ra thường xuyên.
- 심한 열병을 앓으며
--- Với cơn sốt cao, anh ấy ước gì
mình ngủ luôn không tỉnh dậy nữa.
범수 씨는
--Với cơn sốt cao, anh ấy ước gì
mình ngủ luôn không tỉnh dậy nữa.
잠이 들어 깨지 않길 바랐어요
--- Với cơn sốt cao, anh ấy ước gì
mình ngủ luôn không tỉnh dậy nữa.
세상에 자그마한 미련 하나
남아 있는 것이 없었으니까요
--- Anh ấy cảm thấy
mình không còn gì trên cõi đời này.
그때
--- Lúc đó…
음…---
아야
--- Ui…
처음이었어요
- Đó là lần đầu có người làm anh ấy đỡ đau.
자신을 아프지 않게 해 주는 사람
--- Đó là lần đầu có người làm anh ấy đỡ đau.
범수 씨는 아직도
쪽방을 전전하고 있지만
--- Anh ấy vẫn chuyển từ nơi này đến nơi khác,
Anh ấy vẫn chuyển từ nơi này đến nơi khác, nhưng để trả phí trọ cho Jin-ju,
người anh ấy rất yêu…
사랑하는 진주 씨의
고시원비를 벌기 위해
--- nhưng để trả phí trọ cho Jin-ju,
người anh ấy rất yêu…
들어가요
--- nhưng để trả phí trọ cho Jin-ju,
người anh ấy rất yêu… Tạm biệt.
하루도 빠짐없이
잡지를 팔고 있답니다
--- …ngày nào anh ấy cũng
bán tạp chí trên phố.
- '빅이슈'!
- -- Big Issue đây! 3.000 won!
3천 원!
--- Big Issue đây! 3.000 won!
노숙자를 위한 잡지!
--- Tạp chí cho người vô gia cư!
'빅이슈'!
--- Big Issue đây!
아저씨 목소리가 너무 커
--- Giọng anh to quá.
Anh đang dọa người ta đi đấy.
사람들이 무서워서 안 오잖아
--- Giọng anh to quá.
Anh đang dọa người ta đi đấy.
아, 이상해
--- Lạ thật đấy. Cậu vừa đến thì ế hàng.
코치님 오고 나서 장사가 안돼
안 도와줘도 되는데
그냥 가면 안 돼?
--- Tôi không cần cậu giúp. Đi giùm nha?
아, 진짜
- Thôi nào…
- '빅이슈'!
- -- Big Issue đây!
3천 원!
--- Giá 3.000 won!
'빅이슈'!
--- Big Issue đây!
왜 열심히 하던 축구는
그만두려는 겁니까?
--- Anh đã tập rất chăm chỉ. Sao lại từ bỏ?
열심히 안 했는데?
--- Tôi đâu có tập chăm.
아무튼 힘들게
국가대표가 됐잖아요
--- Trở thành vận động viên quốc gia khó đấy.
안 힘들었는데
--- - Đâu có khó.
- Chắc là không.
안 힘들었구나
--- - Đâu có khó.
- Chắc là không.
아휴, 사실 나 몸도 안 좋고
--- Thực ra tôi không khỏe…
축구하면서 많이 좋아졌다면서
내가 다 아는데
--- Tôi biết anh đã khỏe hơn khi chơi bóng.
진주 씨 고시원비가 2만 원 올랐어
--- Tiền thuê nhà của Jin-ju tăng 20.000 won.
2만 원이면
이거 10개 팔아야 되는데
--- Tôi phải bán mười tờ này mới kiếm được.
코치님이 없으면
그게 가능할 것 같아
--- Nếu cậu biến đi thì may ra còn được.
- 에이, 진짜!
- -- Thôi nào!
- '빅이슈'!
- -- Big Issue đây!
'빅이슈'!
--- Big Issue đây!
3천 원!
--- Giá 3.000 won!
내가
- Tôi sẽ đưa anh 20.000 won.
2만 원 드릴게
--- Tôi sẽ đưa anh 20.000 won.
- 내가 거지인 줄 아나!
- -- Cậu coi tôi là ăn mày à?
'빅이슈'!
--- Big Issue đây! 3.000 won!
3천 원!
- '빅이슈'!
--- - Big Issue!
- Big Issue!
- 빅…
- 아, 됐다고, 그냥 가라고
--- Thôi đi! Tôi bảo đi đi mà!
아, 왜 도와준다는 사람한테
민망하게 그래요?
--- Tôi chỉ cố giúp thôi.
Đâu cần làm tôi xấu hổ. Tôi muốn bán mười tờ này!
Cậu phải đi mới được!
10개 팔고 싶어서 그래
네가 없어야 그게 가능해!
--- Tôi muốn bán mười tờ này!
Cậu phải đi mới được!
아, 왜 소리를 질러요?
--- Sao anh hét vào mặt tôi?
- 귀가 안 들려서 그러잖아!
- 다 들리는구만!
--- - Vì tôi không nghe rõ!
- Anh nghe rõ mà!
뭐라고?
--- Cậu nói gì cơ?
- 이게 사치인데 --- - Thật là xa xỉ.
- Trời ạ…
- 아이, 씨
- 진주 씨가
--- - Thật là xa xỉ.
- Trời ạ… Nhưng Jin-ju thích trứng và bánh mì.
Nhưng Jin-ju thích trứng và bánh mì.
계란이랑 빵을 엄청 좋아해
--- Nhưng Jin-ju thích trứng và bánh mì.
그러니 이건 얼마나 좋아하겠어
--- Cô ấy sẽ phát cuồng vì những thứ này.
환장한다고
--- Cô ấy sẽ phát cuồng.
평소에는 아무 말도 안 하는데
--- Cô ấy thường không nói,
nhưng khi ăn món này cô ấy sẽ nói gì đó.
이거 먹을 때는 한마디 해
--- Cô ấy thường không nói,
nhưng khi ăn món này cô ấy sẽ nói gì đó.
'맛있다' 하고
--- "Ngon quá".
그 목소리 들으려고
내가 사치 부리는 거거든
--- Tôi làm thế này để nghe giọng cô ấy.
그런 사람 두고 일주일이나
내가 어떻게 거기를 가냐?
--- Sao tôi có thể bỏ cô ấy lại một tuần chứ?
Sao tôi có thể bỏ cô ấy lại một tuần chứ?
그럼 아줌마랑 같이
계란빵 먹는 모습만 찍을게요
--- Vậy để tôi quay vài cảnh hai người ăn
bánh trứng. Và một phỏng vấn ngắn!
인터뷰 진짜 조금만 하고, 응?
--- Vậy để tôi quay vài cảnh hai người ăn
bánh trứng. Và một phỏng vấn ngắn!
아유, 말을 안 한다니까
--- Cô ấy không nói. Cô ấy không nói đâu.
말을 안 해, 말을
축구 선수
--- Cầu thủ bóng đá…
미남
--- Đẹp trai…
축구 선수
- Tôi thích
좋아
--- cầu thủ bóng đá.
줌인, 줌인
Quay cận đi.
패스해!
--- Chuyền đi!
Chuyền đi!
- 자, 이쪽, 이쪽 - 아, 씨 --- Đây!
- Tôi đang trống!
- 막아, 막아, 막아!
- 이쪽, 길게, 오케이
--- Đây! Tôi đang trống! Chạy đi!
으아!---
- 어떻게 한 거예요?
- -- Sao cậu làm được vậy?
글쎄, 뭐
--- Chà, tôi đã ăn một cái bánh trứng
một cách ngon lành…
계란빵을 맛있게 먹었는데…
--- Chà, tôi đã ăn một cái bánh trứng
một cách ngon lành…
형님들, 잠깐 모이실게요
- Hội ý một lát đi!
야, 혹시 너 죽으려고 이러냐?
--- Cậu đang cố tự sát à?
- 아, 왜 이러는 거야, 왜?
- -- Sao cậu làm thế?
- 환동 아저씨
--- Chú Hwan-dong.
공격수가 왜 이렇게
수비에 열중을 하는 거지?
--- Sao tiền đạo lại cố định ở hàng thủ?
Còn phạm lỗi nữa.
반칙까지 쓰면서?
--- Sao tiền đạo lại cố định ở hàng thủ?
Còn phạm lỗi nữa.
아니, 힘들어 보여 가지고
--- Trông cậu ấy mệt quá. Đó là lý do.
아, 같은 편이 힘들까 봐
반칙을 쓰셨구나?
--- Chú phạm lỗi vì đồng đội trông mệt à?
신선한 접근이네
--- Cách tiếp cận hay đấy.
어, 그리고 슛이 읽히잖아요
--- Và cú đá của chú quá lộ liễu.
우리 이렇게 한 번
접고 차는 거 연습했잖아요
--- Ta đã tập xoay người lại trước khi đá mà.
명심하겠습니다, 예
--- Tôi sẽ nhớ điều đó!
예, 자, 전반 7분 뛰시고
하프타임 얼마 없습니다
--- Được rồi. Sau bảy phút hiệp một,
giờ giải lao không còn lâu. Và làm quá như anh ta,
các anh sẽ ngỏm đấy.
그리고 이렇게
오버하시면 죽습니다
--- Và làm quá như anh ta,
các anh sẽ ngỏm đấy.
각자 체력 안배하시고
--- Giữ sức cho hợp lý. Về vị trí đi!
- 자, 각자 위치로 돌아가세요
네, 위치로, 위치로
파이팅
--- Về vị trí đi!
- 문수야!
- -- Moon-su!
그래도 감독님이
이렇게 진지하게 해 주시니까
--- Vì cậu nghiêm túc với việc này,
nó đang vào khuôn khổ.
모양새가 잘 갖춰진 거 같네요
--- Vì cậu nghiêm túc với việc này,
nó đang vào khuôn khổ.
대본 읽는 건데요, 뭐
--- Vì cậu nghiêm túc với việc này,
nó đang vào khuôn khổ. Tôi đọc kịch bản thôi.
- 자, 들어가자!
- -- Tôi đọc kịch bản thôi.
음?---
- 효봉, 패스, 오케이!
- -- Hyo-bong, chuyền đi! Tốt!
- 형, 달려, 달려, 달려!
- 환동이 형 막아! 막아!
--- - Cản Hwan-dong!
- Đi đi! Chặn ông ấy lại!
- 형님!
- -Chú Hwan-dong!
- 환동 아저씨!
- -- Chú Hwan-dong!
Chú Hwan-dong!
- 괜찮은 겨?
- 119, 119!
- -- Gọi cấp cứu 911 đi!
괜찮아, 니 잘못 아니야
--- Không sao. Không phải tại anh.
- 그럼 누구 잘못이야?
- -- Vậy thì là lỗi của ai?
아…---
니 잘못인가?
--- Là lỗi của anh à?
그나마
--- Chú là…
골대 안으로 찰 수 있는
유일한 선수인데
--- cầu thủ duy nhất có thể sút bóng vào lưới.
내 한 달 안에
이 뼈 다시 붙여 놓을게
--- Tôi sẽ lành xương trong vòng một tháng.
실금만 살짝 간 기다
--- Vết nứt nhỏ thôi mà.
내 떨구지 마라
--- Đừng loại tôi ra.
뼈가 붙는다고
바로 뛸 수 있는 게 아니에요
--- Chú không thể chạy khi xương vừa lành.
네, 형님
내년에도 또 기회가 있으니까요
--- Phải, luôn có năm sau…
- 아, 늙은 놈이
내년 보고 사나?
- -- Năm sau? Tôi già rồi.
내 300만 원 거의 다 모았다
--- Tôi sắp có ba triệu won rồi.
그거면 저, 임대 아파트
지원해 주는 거 아이가?
--- Với số tiền đó, tôi có thể mua một căn hộ.
아니, 그거랑 무슨…
--- Chuyện đó liên quan gì…
그, 딸내미가
아를 낳았다데
--- Chuyện đó liên quan gì… Con gái tôi đã có con.
아 엄마고 딸내미고
--- Vợ tôi và con gái tôi rõ ràng
không muốn gặp tôi.
내 안 볼라 카는 거는 당연한 기다
--- Vợ tôi và con gái tôi rõ ràng
không muốn gặp tôi.
- -- Vợ tôi và con gái tôi rõ ràng không muốn gặp tôi.
- Khi tôi ở thời kỳ đỉnh cao và tiền bạc rủng rỉnh,
왕성할 때
돈이 차고 넘치다 보니까네
--- Khi tôi ở thời kỳ đỉnh cao
và tiền bạc rủng rỉnh,
내 식솔들은 보이지를 않는 기라
--- tôi đã bỏ bê gia đình.
- 야, 야!
- -- Này! Sao cô cứ chọc giận tôi thế?
와 자꾸 성질 긁노, 씨, 확!
--- Này! Sao cô cứ chọc giận tôi thế?
밖에 나가니까 그런 기
그래 또 눈에 들어오데
--- Mỗi khi ra ngoài,
tôi lại khó cưỡng lại sự cám dỗ.
…외환 위기를
수습하기 위해서
--- Để phục hồi sau
cuộc khủng hoảng ngoại hối đang diễn ra,
IMF, 즉 국제통화기금에
긴급 자금 지원을 요청…
--- Để phục hồi sau
cuộc khủng hoảng ngoại hối đang diễn ra, IMF, hay Quỹ Tiền Tệ Quốc Tế…
사람이
무서분 게 없어지면은
--- Khi không sợ điều gì,
bạn làm những điều xấu.
죄부터 짓는 기라
--- Khi không sợ điều gì,
bạn làm những điều xấu.
사업을 벌려 놓은 기 아이라
--- Tôi không mở rộng kinh doanh
죄를 벌려 놓은 기제
mà phạm tội.
밖으로 나왔을 때는
--- Khi ra tù, tôi trắng tay.
아무것도 없더라
그래도 싸지, 뭐
--- Tôi đáng bị thế.
- 아니, 왜 맨날 우리 집만 와?
- -Sao ông chỉ đến đây thôi vậy?
아이고
--- Trời ơi, ôi trời…
술만 빌어묵으면서
5년을 보냈는데
--- Tôi đã đi xin rượu suốt năm năm.
현주 이제 사춘기다
- Hyun-joo đang dậy thì.
이래 더러븐 꼴 보이면
마, 서로 뭐 좋겠노?
--- Nó sẽ ra sao khi thấy anh thế này?
불쌍하게
봐 달라는 건 아이고
--- Tôi không cầu xin sự thương hại,
내 그날 이후로
내 술 한 방울도 안 마싰다
--- nhưng từ ngày đó
tôi không uống một giọt nào nữa.
용서까지는 내 바라지도 않고
--- Tôi không cầu xin sự tha thứ.
저래 방송에도 나오는데
--- Vì cái này sẽ được chiếu trên TV,
보여 줘야 안 하나? 어?
--- tôi muốn họ thấy tôi.
혹시 짐 될까 봐 걱정할 거 같아서
--- Tôi không muốn họ lo
rằng tôi sẽ thành gánh nặng.
인자 마, 더 이상
안 더럽게 산다꼬
--- Tôi muốn họ biết tôi đã thay đổi.
아들 안심하고 살았으믄 해서, 응?
--- Tôi muốn họ sống nhẹ nhõm.
Tôi muốn họ sống nhẹ nhõm.
그건 안 됩니다
다치지 않는 게 우선이에요
--- Tôi không thể cho phép.
Ưu tiên phòng chấn thương thêm.
아, 저렇게 간절하신데 --- Nhưng chú ấy rất muốn.
Chú ấy có thể chạy chậm.
살살 뛰면 되죠, 응? 응?
--- Nhưng chú ấy rất muốn.
Chú ấy có thể chạy chậm.
살살 뛰면 더 다쳐요
--- "Chậm" có thể gây chấn thương.
축구를 너무 모르시네
--- Cô biết quá ít về bóng đá.
Nên anh mới ở đây, huấn luyện viên Ho-rak.
제가 몰라서 모셨죠, 호락 코치님
--- Nên anh mới ở đây, huấn luyện viên Ho-rak.
골대 안으로
볼을 찰 수 있는 선수가 없어요
--- Ta không có ai có thể thực sự ghi bàn.
이왕 대회 나가는 거
이기면 좋잖아
--- Nếu ta định làm việc này, thắng thì tốt.
아, 좋은 게 아니고
무조건 이겨야지
--- Không chỉ tốt. Ta phải thắng.
그걸 알았구나, 그거 알았어
--- Vậy cô hiểu rồi. Hiểu rồi đó.
그, 실은 잘 나오지 않는데
--- Có một tiền đạo trẻ,
nhưng hiếm khi đến tập.
볼을 잘 차는 녀석이
하나 있긴 하거든요
--- Có một tiền đạo trẻ,
nhưng hiếm khi đến tập.
어린가 보네?
--Cậu ta còn trẻ à? Câu chuyện là gì?
Sao lại vô gia cư?
그, 사연이 뭔데요?
노숙자 된 사연
--- Cậu ta còn trẻ à? Câu chuyện là gì?
Sao lại vô gia cư?
근데 그, 마음이 좀 아픈 애라서
--- Con tim cậu ta bị tổn thương.
왜? 뭔데요?
--- Tại sao? Gì vậy?
- '빅이슈'!
- -- Big Issue đây!
'빅이슈', 3천 원!
--- Big Issue! 3.000 won!
왜?
--- Cái gì?
원래 그렇게 입을 다물고
장사를 하나?
--- Cậu thường im lặng thế này
khi bán tạp chí à?
이, 이상해요
--- Thật kỳ lạ.
뭐가?
--- Chuyện gì?
형 오고 나서
--- Có vẻ tôi không bán được gì
từ khi anh xuất hiện.
장사가 안 돼요, 이상해요
--- Có vẻ tôi không bán được gì
từ khi anh xuất hiện. Thật kỳ lạ.
희한하네?
--- Lạ thật.
아, 저, 그랬구나
- Có đúng không?
환동 아저씨 다쳤구나, 나 때문에
--- Chú Kim bị thương vì tôi…
아니, 그건 아니고
- Không phải thế.
환동 아저씨 대신해서…
--- - Tôi nghĩ cậu có thể thế vị trí chú ấy…
- Tôi sẽ chơi.
나갈게요
--- - Tôi nghĩ cậu có thể thế vị trí chú ấy…
- Tôi sẽ chơi.
아…---
죄, 죄송해요, 그…
--- Tôi xin lỗi…
제가 이번에 빠지지 않고 나가서
--- Lần này tôi sẽ không bỏ tập nữa…
아휴, 저, 제가 이번에는
최선을 다해서…
--- Ý tôi là, tôi sẽ cố hết sức…
안 왔으면 큰일 날 뻔했네
--- Tôi rất mừng vì đã đến gặp cậu!
- 응 - 뭐야?
- --- Gì cơ?
크로스
- Bắt chéo…
--- Bắt chéo tay.
이렇게 하는 건가?
--- Làm thế này à?
언제까지 하는 건데?
--- Làm thế này bao lâu nữa?
아… 예
- NGƯỜI MẤT TÍCH
천천히, 천천히, 천천히
- Chậm. Chậm thôi.
- 저, 조금만 더 빨리
--- Thêm chút nữa, nhanh hơn.
그, 맨날 온다 그러고
안 와요
--- Cậu ta nói sẽ đến,
nhưng chẳng bao giờ đến.
내가 요즘 순진한 척하는 애들한테
--- Gần đây, tôi rất dễ bị lừa
bởi mấy đứa trẻ giả vờ ngây thơ.
- 많이 속아
--- Gần đây, tôi rất dễ bị lừa
bởi mấy đứa trẻ giả vờ ngây thơ.
걔 무슨 사람 찾는 거 같던데
--- Có vẻ như cậu ta đang tìm ai đó.
- 그게…
- -- Chà…
겨우 일곱 살 때 부모가
약을 먹이고 동반 자살을 했는데
--- Bố mẹ cậu ấy đã cố tự tử cùng nhau
khi cậu ấy bảy tuổi,
아, 이 어린놈이 글쎄
혼자 살아남은 거예요
--- nhưng chỉ có cậu ấy sống sót.
당시에는 뉴스에도
크게 나오고 그랬다는데…
--- Hồi đó nó tràn ngập tin tức.
- 야, 야, 원장님이다!
- -- Này, giám đốc kìa!
- 이놈들!
- -- Lũ quỷ này!
한동안 실어증에
말도 못 하는지라
--- Cậu ấy đã có quãng thời gian khó khăn
và còn bị mất ngôn ngữ,
어디서건 힘들게 지냈는데
--- Cậu ấy đã có quãng thời gian khó khăn
và còn bị mất ngôn ngữ,
시설에서 다행히 좋은 짝을 만나서
--- nhưng cậu ấy đã có bạn tốt
ở trại trẻ mồ côi
서서히 말도 하고 학교도 가고…
--- rồi bắt đầu nói chuyện và đi học.
오늘 어떻게 일찍 끝났어?
--- Sao hôm nay cậu về sớm thế?
주말에 잔업 했잖아
--- Tớ làm cả cuối tuần, cậu biết mà.
세상에 두 사람뿐이었지만
그거면 충분했을 거예요
--- Họ chỉ có nhau, nhưng tôi chắc thế là đủ.
와, 우리 부자다
- Chà, chúng ta giàu rồi.
너 공장 그만 나가고
공부 마저 했으면 좋겠는데…
--- Tớ muốn cậu nghỉ làm ở nhà máy
và học xong.
회사원
--- Cậu nói muốn làm việc trong văn phòng mà.
하고 싶댔잖아
응
- Ừ.
그럼 보너스 달까지만 나갈게
알았지?
--- Vậy tớ làm đến khi lĩnh thưởng thôi. Nhé?
응
Được rồi.
마지막 보너스 달에
공장 야유회가 있었는데
--- Vào tháng cuối cùng,
nhà máy tổ chức du lịch công ty…
시체를 찾지 못해서
--- Thi thể cô ấy không được tìm thấy,
살아 있을 거라고 생각하는 거예요
--- nên cậu ấy tin cô ấy vẫn còn sống.
이거 붙이지 말라고 몇 번을 말해!
--- Tôi đã bảo không được dán mấy cái này!
마지막이다
Đây là cảnh báo cuối cùng.
- 공익이 마지막이라고 하잖아?
- --- Lời cảnh báo cuối từ công chức nhà nước là nghiêm trọng đấy.
- 그거 진짜 무서운 거야
--- Lời cảnh báo cuối từ công chức nhà nước
là nghiêm trọng đấy.
- 알아?
- -Hiểu chứ?
김인선
- Kim In-sun.
Kim In-sun. In-sun, nhìn tôi đi.
김인선, 나 봐 봐
--- In-sun, nhìn tôi đi.
나 보라고, 인마!
--- Này, nhìn tôi này!
어?---
저기 봐 봐, 저 카메라 보이지?
--- Nhìn đằng kia kìa. Thấy máy quay chứ?
우리 축구 연습하는 거
--- Các buổi tập của chúng ta
월드컵 나가서 경기 뛰는 거
--- và các trận đấu của Giải Toàn Cầu
sẽ được phát sóng trên toàn quốc.
저걸로 다 찍어서
전국에 방송 나갈 거야
--- và các trận đấu của Giải Toàn Cầu
sẽ được phát sóng trên toàn quốc.
너부터 알려 줘야지
--- Cậu phải cho cô ấy biết
rằng cậu đang tìm cô ấy,
여기 이렇게 찾고 있다고
--- Cậu phải cho cô ấy biết
rằng cậu đang tìm cô ấy,
기다리고 있다고
--- rằng cậu đang đợi.
- 크로스
- 크로스!
--- - Bắt chéo…
- Bắt chéo!
아이, 왜 저래?---
- 인선이 왔어?
- 그만해요
--- - Gặp cậu thật tốt.
- Đủ rồi.
- 어? 아, 형님!
- 아이, 그만하라고
--- - Này, dừng lại.
- Chú Hwan-dong!
어
- Này!
와?---
- 환동이 형도 왔네
- 어, 그래그래
--- - Hwan-dong cũng đến.
- Rồi.
다 왔어, 우리 팀
- Mọi người đến cả rồi!
어, 내 구경만 할게
어, 그래, 어
--- Tôi sẽ chỉ xem thôi, được chứ?
선착순 두 명!
--- Hai người đầu tiên vào!
- 8살 때였나?
- -- Năm tôi chừng tám tuổi…
Năm tôi chừng tám tuổi…
아버지한테 농구공 좀
사 달라고 졸라댔는데…
--- Tôi cầu xin bố mua cho một quả bóng rổ…
어떡하냐
--- Làm gì với gã này đây?
- 자, 빨리해야 돼요!
- -Di chuyển nhanh lên!
- 효봉 아저씨, 너무 느려!
- - 아이, 씨 --- Hyo-bong, anh chậm quá!
- 범수 아저씨, 어디로 가요!
- -- Beom-su, anh đi đâu vậy?
- 자, 인선 1등
--- Đầu tiên là In-sun!
아유!---
- 패스는 낮고 빠르게 - 형님!
- --- Tiếp tục chuyền thấp và nhanh!
- 세게 차세요, 세게!
- -- Đá mạnh hơn!
그만, 그만, 오케이
- Được rồi, đủ rồi!
- -Được rồi, đủ rồi! - Được rồi, tốt lắm!
- Phải!
해 봐, 한번 해봐
좀 더, 더, 더 해봐, 더, 더
--- - Được rồi, tốt lắm!
- Phải! Đúng rồi. Tiếp tục đi!
- 으아!
- 아, 날개뼈
--- Đúng rồi. Tiếp tục đi! Xương đòn của tôi!
- 예스!
- -Xương đòn của tôi!
- 아이, 날개뼈!
- 예스! 예스!
- -- Xương đòn của tôi!
- 아, 날개뼈!
- 이야, 씨
--- - Xương đòn của tôi!
- Trời ạ…
Phải!
같이 밀어야지, 같이 아휴, 아휴 --- Chúng ta phải cùng đẩy chứ.
Trời ạ.
아, 날개뼈
- Chúng ta phải cùng đẩy chứ. Trời ạ.
- 아, 뭐, 일부러 이러는 거야?
- -- Anh cố tình đá trượt à?
그러면 아저씨
살살 차 보세요, 살살
--- Vậy, thử đá nhẹ xem. Nhẹ nhàng thôi.
응---
그래, 효봉아
씨게 찰라고 하지 말고
--- Anh Hyo-bong, đừng cố đá mạnh.
Cứ đá thẳng, hiểu chưa?
똑바로 차라, 똑바로, 알았제?
--- Anh Hyo-bong, đừng cố đá mạnh.
Cứ đá thẳng, hiểu chưa?
탁, 아휴…---
아니
- Cái…
- 아니, 굴리면 어떡해? 차야지
--- Đừng lăn nó! Anh phải đá chứ!
이거 진짜
일부러 이러는 거 같은데?
--- Mọi người đang đùa với tôi à?
됐다, 잘했다
Mọi người đang đùa với tôi à? Không sao. Làm tốt lắm.
네, 잘했어, 잘했어요
- Làm tốt lắm!
- 잘한다, 잘한다
--- Tuyệt quá.
- 오
- 좋아, 좋아
--- Rất tốt.
- 오, 오, 오
- 잘한다
--- Hay lắm!
Hay lắm!
오케이!
--- Được rồi!
출발
- Bắt đầu đi.
자---
오케이
--- Được rồi!
- 자, 다시 --Lần nữa.
- Để mắt đến bóng.
- 공 잘 보고 차, 인선
- 출발
--- - Lần nữa.
- Để mắt đến bóng. Bắt đầu đi.
자---
- 오케이
--- Được rồi!
오케이
Được rồi!
- 어휴
- 아!---
- 오케이
- 괜찮아, 괜찮아
--- - Được rồi!
- Không sao.
- 서 있는 공만 잘 차는구만?
- 네, 오케이
--- Cậu ta chỉ có thể đá bóng đứng yên. - Rồi!
- Kế tiếp là Beom-su?
- 아, 다음 범수 형이여?
- -- - Rồi!
- Kế tiếp là Beom-su?
내가 너 하나는 이긴다
- Tôi sẽ đá đít cậu.
아, 그, 쓸데없는 것만
끈질기네?
--- Tôi sẽ đá đít cậu. Anh cứng đầu quá.
Sao lại ganh đua với tôi?
왜 나랑 경쟁을 하려 그래?
--- Anh cứng đầu quá.
Sao lại ganh đua với tôi?
기분도 안 나빠
너무 말이 안 돼서
--- Tôi còn không giận vì điều đó thật vô lý.
하나, 둘
하나, 둘, 셋, 넷
--- Một, hai, một, hai, ba, bốn.
- 하나, 둘, 하나, 둘, 셋, 넷
하나, 둘
Một, hai, một, hai, ba, bốn.
하나, 둘, 셋, 넷
--- Một, hai, một, hai, ba, bốn.
- 하나, 둘, 하나, 둘…
- -Một, hai, một, hai…
감독님! 잠시만
- Huấn luyện viên, đợi chúng tôi!
- 잠깐…
- -- Huấn luyện viên, đợi chúng tôi!
- 잠깐만 쉬었다 할게요
--- Nghỉ chút đi.
아, 누가 보면
한 열댓 바퀴 뛴 줄 알겠네
--- Làm như tôi bắt họ chạy 15 vòng hay gì.
오케이---
무서운 분위기 좀
조성해 봐
--- Dọa họ chút. Hãy biến nó thành
một câu chuyện cảm động.
감동 코드로 좀 풀게, 응?
--- Dọa họ chút. Hãy biến nó thành
một câu chuyện cảm động.
아, 많이 찍었잖아, 그만해
--- Cô quay đủ rồi. Dừng đi.
호락호락 말 좀 듣자, 오빠, 응?
--- Cứ làm đi, Ho-rak.
물 마셔라
- Uống nước đi.
- 이래 가지고 무슨 축구를 한다 그럽니까?
- -- Các anh chơi bóng thế này sao được?
Các anh chơi bóng thế này sao được?
뭘 했다고 그냥 팍팍 주저앉냐고!
--- Ta còn chưa bắt đầu!
Sao các anh dám bỏ cuộc?
- 어!
- - 힘들면 --- Ai nói các anh có thể bỏ cuộc chỉ vì mệt?
주저앉아도 된다고 누가 그래!
--- Ai nói các anh có thể bỏ cuộc chỉ vì mệt?
이제 그러지 않으려고
모인 거 아니냐는 말입니다!
--- Không phải các anh ở đây
để sang trang mới à?
체력이고 정신력이고 말이야
--- Từ sức bền thể chất
đến sức mạnh tinh thần, đều là rác rưởi!
뭐 이렇게 다 거지 같아?
--- Từ sức bền thể chất
đến sức mạnh tinh thần, đều là rác rưởi!
- 어?
- --- Từ sức bền thể chất đến sức mạnh tinh thần, đều là rác rưởi!
거지가 뭐
아주 아인 것도 아이지, 뭐
--- Ý tôi là, cậu ấy gọi ta là rác đâu có sai.
웃지 마라---
- 자기가 그렇게 잘났나?
- -- Sao cậu cao ngạo và toàn năng thế?
그럼 자기 실력도 보여 줘야지
Sao cậu cao ngạo và toàn năng thế? Vậy cho bọn tôi xem cậu có gì đi.
한 판 붙자, 우리 다섯 명이랑
--- Thử xem, năm bọn tôi đấu với cậu!
5대 1로 먼저 다섯 점 내기
--- Ai ghi được năm bàn là thắng!
- 2만 원 빵!
- 프로인데 그래도…
--- - Cược 20.000!
- Dân chuyên mà.
- 2만 원이 있어?
- 2만 원?
--- - Anh có 20.000 won?
- 20.000 won?
아, 골키퍼는 줘야지
--- Tôi cần một thủ môn.
- 안 돼!
- -- Không!
막아!
--- Ngăn cậu ta lại!
- 막아야지, 막아야지!
- -- Cản cậu ta!
아!---
아우, 씨!---
효봉이 형, 날 방해하는 거여?
--- Hyo-bong, anh đang cố cản tôi à?
막았어야지!
--- Anh phải ngăn cậu ta chứ!
- 이얏!
- -- Đi thôi!
- 달려!
- -- Cản cậu ta lại!
In-sun, đá đi!
뭐여?---
으악!---
아이, 씨!
--- Chết tiệt! Bắt lấy này!
나가!
전문수, 이 새끼야!---
넘어트려!---
- -- - Gạt cậu ta ngã đi!
- Cản lại!
- Cản lại! Bình tĩnh!
- 뭐 하는 거여, 셋이!
- -- Bình tĩnh!
- 으아!
- 아이, 씨!---
막아! 막아!---
살살, 살살!---
아이!---
- 으아!
- 뭐야!
- -- Gì vậy?
- 으아!
- 뭐야!
- -- Gì vậy?
- 뭐여? 씨
--- Sao nào!
이것이 바로
당신들과 나의 차이
--- Đây là sự khác biệt giữa các anh và tôi!
- 아빠!
- -- Bố!
어, 은혜야
- Eun-hye à!
아, 안 돼, 안 돼, 아빠 땀나
냄새나, 안 돼
--- Dừng lại, không. Bố đầy mồ hôi.
Bố hôi lắm.
- 뭐 어때
--- Có sao đâu?
- 와, 우리 은혜 왔구나
--- Eun-hye đến rồi. Học xong rồi à?
- 학교 끝났어?
- 네!
- -- Eun-hye đến rồi. Học xong rồi à? Vâng ạ.
- 워! 워! 워! 워!
- 나 저 아저씨 알아
--- Vâng ạ. Con biết chú đó.
Con biết chú đó.
어? 어떻게?
별로 안 유명한데
--- - Sao biết? Cậu ta đâu nổi tiếng thế.
- Là chú chọc mắt, phải không?
- 눈 찌르기 아저씨, 맞지?
- '비 콰이어트'!
--- - Sao biết? Cậu ta đâu nổi tiếng thế.
- Là chú chọc mắt, phải không? Im lặng!
나 알아?
--- Biết chú à?
저는 13살이고요
--- Cháu 13 tuổi, và cháu học giỏi lắm ạ.
공부를 잘해요
- 아빠는 어떤 사람이에요?
- -- Bố cháu là người như thế nào?
음…---
아빠는요, 사람이 너무 착해
--- Bố cháu quá tốt bụng,
như một tên ngốc vậy.
바보같이
--- Bố cháu quá tốt bụng,
như một tên ngốc vậy.
그래서
Vậy nên người xấu lợi dụng ông ấy.
나쁜 사람들이
자꾸 이용해 먹고 그런 거예요
--- Vậy nên người xấu lợi dụng ông ấy.
엄마가 그러는데
--- Mẹ nói bố đã đồng ký một khoản vay
cho một người bạn.
아빠는 친구한테
보증이라는 걸 해 줬대요
--- Mẹ nói bố đã đồng ký một khoản vay
cho một người bạn.
그게 패가망신한다고 하잖아요?
--- Họ nói các khoản vay đồng ký
phá hoại gia đình.
실제로 그렇더라고요
- Hóa ra là đúng.
국밥 한 그릇만 먹고 가자
--- Hãy ăn một bát gukbap trước khi đi.
며칠째 아무것도 못 먹었다
--- Mấy ngày rồi tôi chưa ăn gì.
아이, 씨…
--- Chết tiệt…
엄마는
아빠랑 살 수 없대요
--- Mẹ nói mẹ không thể sống cùng bố nữa.
뭐, 제가 어쩌겠어요
--- Cháu có thể làm gì chứ?
- 왜 이렇게 시끄러워?
- -- Sao mấy đứa ồn thế?
얘들아! 아유, 정신없어, 나가자
--- Các con ồn ào quá. Đi siêu thị thôi.
- 슈퍼 가자, 슈퍼
--- Các con ồn ào quá. Đi siêu thị thôi. - Hoan hô!
- Siêu thị.
슈퍼 가자, 슈퍼
은혜도 가자, 은혜도 슈퍼 가자
--- - Hoan hô!
- Siêu thị. Eun-hye, cả con nữa. Đi thôi.
이모가 과자 사 줄게, 가자, 응?
--- Dì sẽ mua kẹo cho con.
Ta đi lối này à?
어?---
Bố quá ngốc để biết,
아빠는 바보라 모를 거예요
- Bố quá ngốc để biết,
학교 앞으로 오는 거
내가 다 아는데
--- nhưng cháu biết bố đến trường để gặp cháu.
그리고 전 가을에 호주로 가요
--- Và mùa thu này cháu sẽ đi Úc
호주 아저씨 따라서
--- với người đàn ông Úc.
그래서 여기 오는 것도
--- Vậy nên mẹ để cháu đến đây.
엄마가 허락해 준 거예요
가기 전에
아빠랑 뭐, 하고 싶은 건 없어요?
--- Có điều gì cháu muốn làm
với bố trước khi đi không?
방학 끝날 때까지라도
아빠랑 같이 살고 싶어요
--- Cháu muốn sống với bố đến hết kỳ nghỉ hè.
엄마가 그건 허락 안 해 줘요?
--- Mẹ cháu không cho à?
- 아니…
- -- Không phải thế.
우리 아빠는 집이 없어요
--- Bố không có nhà.
음…---
그럼 누가 집을
잠시 빌려주면 어떨까요?
--- Nếu ai đó cho ông ấy mượn nhà thì sao?
와, 정말요? 누가요?
--- Thật ạ? Ai sẽ làm thế?
빌려줄 사람이 다 있죠
--- Có người sẵn sàng đấy.
- 왜?
- -Gì cơ? Muốn ăn à? Còn lâu.
뭐? 줘?
--- Gì cơ? Muốn ăn à? Còn lâu.
싫은데
먹어, 먹어, 응
--- Tận hưởng đi khi còn có thể.
- 정말 그렇게 해도 돼요?
- -Ta thực sự có thể làm thế ạ?
그럼, 집이 좁아서 아저씨가…
--- Tất nhiên, chú chỉ xin lỗi…
아니, 오빠가 오히려 미안한걸?
--- vì nhà chú quá bé.
이야---
- 이, 우리 윤 감독이
--- Huấn luyện viên Yoon
có tấm lòng to lớn quá.
생각을 크게 하는 사람인기라, 어?
--- Huấn luyện viên Yoon
có tấm lòng to lớn quá.
- 우리 은혜는 좋겠네?
- 오빠, 감사합니다
--- - Chắc anh vui lắm.
- Cảm ơn, Hong-dae.
생각이 크면 뭐 해?
집이 커야지
--- - Chắc anh vui lắm.
- Cảm ơn, Hong-dae. Tim lớn mà nhà bé thì có ích gì.
뜨거워요
- Tim lớn mà nhà bé thì có ích gì.
아, 잘됐다---
- 훈훈하구먼, 더워 - 갑자기?
- -- Đột ngột vậy?
감동적이네요
- Tôi rất biết ơn.
Tôi rất biết ơn.
왜 웃는 거여?---
저희 대회가
두 달도 안 남았거든요
--- Chưa đầy hai tháng nữa là đến giải đấu.
근데 이렇게 갑자기
후원 철회하시면
--- Bọn tôi biết làm sao
nếu anh rút tài trợ muộn thế này?
저희가 어떡합니까?
--- Bọn tôi biết làm sao
nếu anh rút tài trợ muộn thế này?
확실히 결정했던 것도 아닌데
--- Anh không thể trách tôi
khi thỏa thuận chưa hoàn tất.
그, 책임지라는 투로
말씀하시면 곤란하죠
--- Anh không thể trách tôi
khi thỏa thuận chưa hoàn tất.
아니요, 아니요
저, 그런 얘기는 아니고요, 그냥…
--- Không, ý tôi không phải thế. - Tôi chỉ…
- Chà…
아니, 그, 사실
--- - Tôi chỉ…
- Chà… Thật ra, người vô gia cư có tiếng là
bẩn thỉu và bốc mùi kinh tởm,
노숙인 하면 냄새나고 더럽고
이런 이미지가 강해서
--- Thật ra, người vô gia cư có tiếng là
bẩn thỉu và bốc mùi kinh tởm,
후원했을 때 실제로
어떤 반응이 나올지
--- nên công ty chúng tôi không chắc
sự tài trợ của chúng tôi
확신이 서지 않는다는 게
저희 쪽 결론이에요
--- nên công ty chúng tôi không chắc
sự tài trợ của chúng tôi sẽ tạo ra phản ứng gì.
죄송하게 됐습니다
--- Tôi rất xin lỗi vụ đó.
그러면
비공개 기부 형식으로
--- Vậy anh không thể quyên góp ẩn danh sao?
해 주시면 안 될까요?
저희가 그런 일을 왜 합니까?
--- Sao chúng tôi phải làm vậy?
네
--- - Phải…
- Phải không?
그렇죠?
--- - Phải…
- Phải không?
- 저기, 근데 그…
- -- Nhân tiện,
냄새나고 더러운 분들은
극히 일부예요
--- chỉ một phần nhỏ người vô gia cư
hôi và bẩn thỉu.
그런 일을 왜 하냐고요?
--- Sao anh lại làm thế này à?
해야죠
--- Vì ai đó phải làm!
누구나 살면서
--- Có gì đảm bảo
이 울타리 밖으로
내몰리지 않는다는 보장 있습니까?
--- rằng anh sẽ không bao giờ ra đường không?
자신 있어요? 그렇게 내몰려도
--- Anh có chắc không? Nếu điều đó xảy ra,
thật tốt khi biết ai đó sẽ giúp anh.
이, 도와줄 수 있는 곳이
있다는 거, 그거 좋잖아요
--- Nếu điều đó xảy ra,
thật tốt khi biết ai đó sẽ giúp anh.
어찌 보면 그게
우리를 위한 거잖아요
--- Theo cách nào đó, nó là vì lợi ích của ta,
nên ta phải giúp đỡ!
그럼 해야죠
--- Theo cách nào đó, nó là vì lợi ích của ta,
nên ta phải giúp đỡ!
- 아, 근데 뭐, 그…
- -- Chà, anh đã nói rõ
là anh sẽ không làm việc này,
여기서는 안 하시겠다는 거니까
--- Chà, anh đã nói rõ
là anh sẽ không làm việc này,
그건 뭐, 네 맘이죠, 예
--- nên tùy anh thôi.
즐거운 시간이었습니다
--- Dù sao thì, cảm ơn đã dành thời gian.
즐거운 퇴근 하세요
--- Chúc một ngày tốt lành.
친구 없죠?
--- Anh chẳng có bạn đâu nhỉ?
야, 야, 야, 야---
와, 맛있겠다
- Nhìn ngon quá!
자, 먹자
Nhìn ngon quá! Chén nào.
- 맛있어?
- 음, 맛은
--- Có ngon không? Mùi vị…
- '쏘 쏘'?
- -- tạm được ạ.
그래도 아빠랑 집에서
같이 밥 먹으니까
--- Nhưng con rất vui
khi được ăn cùng bố ở đây.
- 기분이 너무 좋아
--- Nhưng con rất vui
khi được ăn cùng bố ở đây.
우리 은혜가 호주 가서
공부 잘 하고 오면은, 어?
--- Khi con từ Úc về,
아빠가 진짜, 어?
댑따 좋은 집 만들어 놓을게
--- bố sẽ chuẩn bị sẵn một ngôi nhà đẹp.
bố sẽ chuẩn bị sẵn một ngôi nhà đẹp.
안 좋아도
아빠랑 있으면 다 좋아
--- Con không quan tâm.
Chỉ cần ở bên bố là con vui rồi.
너 참 나 안 닮아서 너무 좋다
--- Bố rất vui vì con không giống bố.
어여 먹어, 많이 먹어
아빠 뚱뚱해도 이뻐
--- Nào, ăn đi bố. Ăn nhiều vào. - Bố mập trông đáng yêu hơn.
- Được.
그래
--- - Bố mập trông đáng yêu hơn.
- Được.
아---
근데 눈 찌르기 아저씨는
어디서 자?
--- Nhân tiện, chú chọc mắt sẽ ngủ ở đâu ạ?
EVERGREEN GOSIWON
계란 먹어
- Ăn trứng đi.
- 키 커
--- Cho cao lên.
두 개 먹어, 축구 선수
--- Ăn hai quả đi, cầu thủ bóng đá.
축구 좋아요?
--- Cô thích bóng đá à?
Cô biết cầu thủ nào không?
선수 누구 알아요?
--- Cô thích bóng đá à?
Cô biết cầu thủ nào không?
1985년생 크리스티아누 호날두
--- Christiano Ronaldo, sinh năm 1985.
- 레알
- 와!
--- Real Madrid…
올해는 1987년생 메시
--- Messi. Sinh năm 1987. Năm nay,
발롱도르
--- anh ấy thắng Ballon d’Or.
오!---
잠깐만, 그러면
--- Đợi đã.
발로텔리 알아요? 발로텔리?
--- Cô biết Balotelli không?
악동
- Trai hư…
못생겼어
--- Xấu xí. Tôi không thích cậu ta.
- 싫어
- 와!
--- Xấu xí. Tôi không thích cậu ta.
어, 계란 먹어요, 나 하나면 돼
--- Ăn trứng đi, tôi ăn một quả thôi.
- 예, 예, 먹어, 먹어, 먹어
--- Ăn đi.
그러면은
--- Vậy cô thích
Giải Ngoại hạng Bồ Đào Nha không?
- 그, 프리메라 리가 좋아하나?
- --- Vậy cô thích Giải Ngoại hạng Bồ Đào Nha không?
프리미어 리그
--- Giải Ngoại hạng Anh…
그렇지
재미는 프리미어가 재미있지
--- Phải! Giải Ngoại hạng Anh rất vui.
Cô đúng là mê bóng đá phát cuồng!
아줌마 축구 빠네!
--- Phải! Giải Ngoại hạng Anh rất vui.
Cô đúng là mê bóng đá phát cuồng!
축빠
--- Tôi cuồng bóng đá.
- Cuồng bóng đá!
아, 이거 같이, 같이
같이 먹어, 같이 먹어
--- Cùng ăn nào!
자, 드디어
--Đối thủ của chúng ta trong trận đầu tiên
đã được quyết định.
우리 첫 연습경기 상대가
정해졌습니다
--- Đối thủ của chúng ta trong trận đầu tiên
đã được quyết định.
근데 어떤 팀인가?
프로 팀인가?
--- Họ là ai? Một đội chuyên nghiệp à?
- 프로 팀이랑 하기에는 우리가 좀 불리하지 않나?
- -- Ta sẽ gặp bất lợi nếu đấu với dân chuyên.
아따, 오늘 잘하면
우리가 질 수도 있겠구마잉
--- Nếu may mắn,
hôm nay thậm chí ta còn thua nữa.
자, 오늘 경기를
주선해 주신 분에게 박수!
--- Một tràng pháo tay
cho đội chủ nhà hôm nay!
- 아빠 파이팅!
- -- Bố ơi, chúc bố may mắn!
- 자, 그럼 상호 간에 인사!
- -- Được rồi. Chào nhau nào!
악수, 악수
--- Bắt tay nào.
- 파이팅!
- -- Đi thôi!
- -- - Đi thôi!
- Đi thôi!
- 뭐여? 온다
- 강슛!
--- Nhìn kìa! Họ đến rồi!
아유!---
- 아, 씨!
- -- Chết tiệt!
효봉이 형, 막았어야지!
--- Lẽ ra anh nên chặn nó lại!
아유!---
아, 효봉이 형, 뭐 하는 거여?
--- Hyo-bong, anh làm gì thế? Cản đi!
막아! 막아야지!
--- Cản thằng bé đó!
오메! 아, 이게
다 효봉이 형 때문이여!
--- Chết tiệt, đều tại Hyo-bong!
- 아, 뭐 하는 거예요들?
- -- Mọi người làm gì thế?
초딩이랑 하니까 자존심 상해서
안 되겠어요? 못하겠어요?
--- Đấu với trẻ con không làm các anh tự ái à? Không làm được à? Định để chúng thắng à?
그럼 봐주는 건가, 혹시?
--- Không làm được à? Định để chúng thắng à?
참 나
- Thôi nào…
아니, 쟤들이 키 작고 힘은 없어도
--- Chúng có thể nhỏ và yếu,
nhưng về kỹ thuật, chúng tốt hơn nhiều.
기술적으로는 우리보다
훨씬 더 우세해
--- Chúng có thể nhỏ và yếu,
nhưng về kỹ thuật, chúng tốt hơn nhiều.
왜 이기고 싶어 하지 않는 거지?
--- Sao các anh không muốn thắng?
나가서 이겨요, 무조건 이겨요
알았어요?
--- Thắng đi, bằng mọi giá! Hiểu chưa?
- 그래, 이기라, 마, 어?
- -- Phải, thắng đi.
야, 안 붙었으면 모를까
--- Đã vào trận đấu rồi.
Các cậu phải thắng chứ!
붙었으면
이겨야 될 거 아이가, 어?
--- Đã vào trận đấu rồi.
Các cậu phải thắng chứ!
자, 이제 후반전 시작합니다
예, 일어나세요
--- Hiệp hai sắp bắt đầu. Đứng dậy đi.
자, 모여 보세요, 뭐
- Hội ý nào.
파이팅이 어색해? 손 모아 봐요
--- Cổ vũ nào. Đừng gượng gạo thế.
Chạm tay nào.
- 손
- 모여!
--- Cổ vũ nào. Đừng gượng gạo thế.
Chạm tay nào.
자, 하나, 둘, 셋 하면
--- Đếm đến ba, "Chiến thắng! Ta làm được!"
Được chứ?
이기자, 이기자, 앗싸! 오케이?
--- Đếm đến ba, "Chiến thắng! Ta làm được!"
Được chứ?
자, 하나, 둘, 셋!
이기자, 이기자!
--- Một, hai, ba! Thắng nào! Sao không ai làm?
- 왜 안 해!
- 자, 자
--- Thắng nào! Sao không ai làm? - Thôi nào!
- Thắng nào! Ta làm được!
이기자, 이기자, 앗싸
--- - Thôi nào!
- Thắng nào! Ta làm được!
- 파이팅!
- 그래그래
--- - Đi thôi!
- Tốt.
- 자, 파이팅, 파이팅 --- - Đi thôi!
수고들 하셨네
아주 큰일들 하셨어, 아, 나가요
--- Làm tốt lắm. Một thành tích ấn tượng.
Về vị trí đi!
- 효봉이 형 두고 볼 거여!
- 오케이, 좋아요
--- Làm tốt lắm. Một thành tích ấn tượng.
Về vị trí đi! - Hyo-bong, tôi đang nhìn.
- Làm như đã tập.
- 하던 대로, 하던 대로
- 자, 파이팅 하자
--- - Hyo-bong, tôi đang nhìn.
- Làm như đã tập. - Cố lên!
- Đi nào!
- 파이팅, 파이팅
- 아빠 파이팅!
--- - Cố lên!
- Đi nào! - Chúc bố may mắn!
- Đi thôi!
- 자, 파이팅!
- -- Đi thôi!
뭐? 왜?
--- Cái gì? Sao?
으음---
연기가 갈수록 좋아지네 싶어서
--- Diễn xuất của anh ngày càng ổn áp.
연기는 메소드지
--- Quan trọng là diễn có phương pháp.
- 나가! 나가!
- 여기, 여기
--- - Đi mau!
- Bên này!
- 여기, 여기, 여기! 슛!
- -- Ở đây!
이예!---
- 빅이슈코리아 1점!
- -Big Issue, một điểm!
Big Issue, một điểm!
- 인선이여, 인선이여!
- -- In-sun! Chàng trai của tôi!
- 크로스
- 역시 우리 인선이여
--- Bắt chéo tay nào…
- 야, 거기 서!
- -- Dừng lại ngay đó!
아, 디스크
- Lưng tôi…
아니
왜 자꾸 붙이냐고
--- Sao nó cứ dán mấy cái này?
나가, 나가, 나가, 나가---
- 여기, 여기!
- -- - Đằng này! Đây!
- Lốp bóng đi!
- 올려!
- -- - Đằng này! Đây!
- Lốp bóng đi!
- 빅이슈코리아 2점!
- -Big Issue, hai điểm!
영진이 파이팅, 골인!
--- Young-jin! Tuyệt vời!
- 미안, 미안, 미안, 미안!
- -- Xin lỗi!
- 빅이슈코리아 3점!
- -- Ba điểm!
자, 이제 역전까지 가자!
옳지, 옳지!
--- Đến từ sau và đánh bại họ! Anh Beom-su!
범수!---
어?---
- 빅이슈코리아 4점!
- -- Big Issue, bốn điểm!
골인!---
- 한 골 더! 파이팅!
- -- Một bàn thắng nữa! Tiến lên!
- 오다가 주웠, 주웠어요
--- Tôi thấy nó trên đường về.
프리미어 리그
--- Giải Ngoại hạng.
아, 잘 어울리네
--- Trông hợp với cô lắm.
- 아니, 왜, 왜
왜, 왜, 왜, 왜? 아, 지…
- -- Này, không. Dừng lại.
아니, 지금 아니, 지금 아니야
이따, 이따, 이따
--- Đừng làm thế ở đây. Lát nữa nhé?
- 범수 형!
- -Beom-su!
- 여기, 여기
- 아빠 파이팅!
--- Đây! Chuyền đi! Bố, tiến lên!
Vào!
Bố!
- 크로스!
- 크로스!---
- 5대 4, 빅이슈코리아 승!
- -- Tỷ số 5-4. Big Issue thắng!
- 으아! 왜?
- -Gì cơ?
너무 좋은 꿈을 꿨어
--- - Tôi vừa có giấc mơ tuyệt vời.
- Làm sao?
그게 왜?
--- - Tôi vừa có giấc mơ tuyệt vời.
- Làm sao?
내 다큐 시청률이
막 치고 올라가는데
--- Tỷ suất xem phim tài liệu tăng vọt,
내가 그 치솟는 그래프를 떼다가
팀장의 싸다구를 날려버리는 꿈
--- tôi đã xé biểu đồ
và dùng nó vả vào mặt sếp.
- 응?
- 아, 근데!
- -- Nhưng tôi sinh ra với số phận
난 좋은 꿈을 꾸면
--- Nhưng tôi sinh ra với số phận
기어코 재수 없는 일이
벌어지고 마는
--- rằng cứ hễ tôi có một giấc mơ đẹp
là vận rủi lại kéo đến.
운명을 가지고 태어났지
--- rằng cứ hễ tôi có một giấc mơ đẹp
là vận rủi lại kéo đến.
아, 이거 봐!
--Thấy chưa?
Cái gì!
뭐, 뭐!
--- - Thấy chưa?
- Cái gì!
그러니까 후원 단체가
다 발을 뺐다는 건…
--- Nhà tài trợ rút lui có nghĩa là…
올해 대회 출전이
어려울 수도 있다, 뭐…
--- Việc tham gia giải đấu năm nay
có thể khó khăn…
이거 국장님이
의뢰하신 거잖아요
--- Đây là ý tưởng của anh mà.
네, 맞아요, 제, 제가 했죠
--- Phải, cô nói đúng. Là ý của tôi.
나 이거 우리 팀장한테
내 목줄 던져 놓고 찍는 거야
--- Tôi cược mạng mình để làm phim này.
이거 망하면 나 잘려도 그만이라고
다 개겨 놓고 찍는 거라고!
--- Tôi đã mạo hiểm công việc của mình
để ở đây!
네, 그래서 제가 어떻게든
그럼 내년이라도 한번…
--- Tôi sẽ đảm bảo rằng năm sau…
- 이것 보세요!
- -- - Nghe đây!
- Này.
- 어이 --- - Nghe đây!
이야, 여기는 뭐
--Sao mỗi khi tôi ăn kem que,
chuyện kỳ quặc lại xảy ra?
하드만 빨고 있으면
이런 얼탱이 없는 소리가 나와?
--- Sao mỗi khi tôi ăn kem que,
chuyện kỳ quặc lại xảy ra?
- 그러니까 얼마가 필요하고 얼마가 없는데?
- -- Vậy cần bao nhiêu, thiếu bao nhiêu?
지금 출전비 없다는 거야?
--- Anh nói ta không đủ tiền đi?
Vậy là bể kèo à?
그래서 파투라고?
--- Anh nói ta không đủ tiền đi?
Vậy là bể kèo à?
아니요, 파투 아니고
--- Không, ta chỉ cần tiền
cho chuyến bay và thiết bị…
그, 항공료랑
뭐, 장비랑 해 가지고 뭐…
--- Không, ta chỉ cần tiền
cho chuyến bay và thiết bị…
아, 숫자만 말해요, 숫자만
- Cứ nói một con số đi.
- 예, 그러니까 대략
한 3천만 원 정도 필요한데요…
- -- Chúng ta cần khoảng 30 triệu won…
얼마가 없는데, 지금?
뭐, 솔직하게 제로예요?
--- Có bao nhiêu rồi? Nói thật đi. Không đồng?
아니, 제로 아니에요 마이너스… --- Không, không phải không.
Mà là âm.
우리가 항상 적자…
--- Ta luôn âm tiền.
- 이야, 이거 다 사기극이었어, 응?
- -- Toàn bộ chuyện này là lừa đảo à?
준비도 안 된 거에
나 끌어들인 거야, 그렇지? 어?
--- Anh lôi tôi tham gia
khi còn chưa sẵn sàng à?
- 아니, 아니
- 조용히 좀 해 봐, 제발
--- Anh lôi tôi tham gia
khi còn chưa sẵn sàng à? - Không…
- Im giùm đi…
당신 지금 나한테
사기 친 거야!
--- - Không…
- Im giùm đi… Mấy người vừa lừa tôi!
뭐? 사기? 이거 엎어지면
--- Lừa đảo? Nếu chuyện này thất bại,
tôi sẽ là kẻ ra đường!
내가 노숙자 된다고, 내가
--- Nếu chuyện này thất bại,
tôi sẽ là kẻ ra đường!
사기 아니고 살인도 해, 지금!
--- Không phải lừa. Tôi sắp giết người đây!
노숙자가 되건 살인자가 되건
--- Dù cô thành vô gia cư hay sát nhân,
sao tôi phải dính vào vụ này?
내가 왜 네 사정에
휘말려야 되는데, 왜?
--- Dù cô thành vô gia cư hay sát nhân,
sao tôi phải dính vào vụ này?
아니, 제가 꼭 그 후원금
받아 오겠습니다, 예
--- Đợi đã, chắc chắn tôi sẽ được tài trợ!
- 어디서요?
- 아, 됐어, 관둬! 씨
--- - Từ đâu?
- Quên đi! Bỏ cuộc đi!
못 그만둬! 씨
--- Tôi không thể!
어디서 받아 오냐고요
--- - Anh sẽ lấy nó ở đâu?
- Đó là một tổ chức xã hội…
- 사회단체인데…
- 그러니까 사회단체 어디!
--- - Anh sẽ lấy nó ở đâu?
- Đó là một tổ chức xã hội… Vậy tổ chức xã hội nào?
- 그, 마사회, 아니 --- Vậy tổ chức xã hội nào?
- Hiệp hội Đua xe Hàn Quốc, hay ý tôi là, CYBĐ…
그, 축, 축사모?
--- Hiệp hội Đua xe Hàn Quốc,
hay ý tôi là, CYBĐ…
축구를 사랑하는 모임
단체 같은 데서…
--- Câu lạc bộ Yêu Bóng Đá. Đó là một nhóm…
원래 내가 빠른데
--- Mẹ vốn chạy nhanh, nhưng lũ khốn đó
dẫn theo con gái là vận động viên chạy.
아, 이년들이
육상부 딸내미를 데려왔어
--- Mẹ vốn chạy nhanh, nhưng lũ khốn đó
dẫn theo con gái là vận động viên chạy.
엄마도 학교 다닐 때
육상부였던 거 알지?
--- Mẹ cũng từng là
vận động viên chạy nước rút ở trường,
나 열라 뛰었는데…
--- và mẹ chạy như điên,
그 딸년이 내 옆으로
나란히 달리면서
--- nhưng cô ta đuổi kịp,
chạy song song và cười với mẹ.
나를 보고 이렇게 씩 쪼개더라
--- nhưng cô ta đuổi kịp,
chạy song song và cười với mẹ.
분위기 좋네, 웃음도 나오고?
--- Cảm giác thật tốt, thấy mẹ cười.
홍대야, 합의만 하면…
--- - Hong-dae à, khi nào bọn mẹ ổn định…
- Mẹ à.
엄마
--- - Hong-dae à, khi nào bọn mẹ ổn định…
- Mẹ à.
엄마 인생의 최우선이 뭐야?
--- Ưu tiên số một của mẹ là gì?
1등이 뭐냐고
--- Số một của mẹ là gì?
어?
--- Cái gì?
다른 엄마들은 보통
자식을 1등으로 두지 않아?
--- Các bà mẹ khác
không coi con mình là số một sao?
그…---
3, 4등 정도로 두는 엄마들도 많아
--- Có rất nhiều bà mẹ xếp con cái
ở vị trí thứ ba hoặc thứ tư.
그래
--- Vậy à?
고맙네
--- Cảm ơn mẹ.
내가 그냥
--- Con đoán con sinh ra là để đứng thứ hai.
2등 팔자네, 그냥
엄마
--- Mẹ à…
나 돈도 없고
--- Con không có tiền.
Hãy ở đây trả giá cho lỗi lầm của mình đi.
그냥 다 죗값 치르고 나와
--- Con không có tiền.
Hãy ở đây trả giá cho lỗi lầm của mình đi.
너, 너는 어떻게 엄마한테
말을 그렇게 해?
--- Sao con có thể nói thế với mẹ?
엄마는 진짜
충치 치료도 못 했어!
--- Mẹ còn không đủ tiền chữa sâu răng!
나한테 왜 이래!
--- Sao mẹ lại làm thế với con?
- 충치?
- -- Sâu răng? Thật đấy à?
충치?
--- Sâu răng? Thật đấy à?
나한테는 엄마가 충치야
--- Mẹ là lỗ sâu răng của con thì có!
홍대, 무슨 일 있니?
--- Con gặp chuyện gì à?
무슨 일 항상 있어!
--- Luôn có chuyện xảy ra. Chính là mẹ đấy!
엄마가 그 일이야
어휴, 씨
--- Chết tiệt…
우리 그만 쌩까고 살자
--- Sống như hai người xa lạ đi.
- 뭐라고? 다시 얘기해
- 뭐라고?
--- Cái gì? Cô nói gì?
축구 유니폼 아니야, 이거?
--- Đây là áo bóng đá nhỉ?
- 하, 하지 말라고요?
- -- Đừng làm vậy á?
저, 뭐, 뭐라고, 뭐라고요?
--- Cô nói gì cơ?
- 내가 그네 밀어줬잖아!
- -- Tôi đã đẩy cô trên xích đu còn gì!
어?
아줌마, 이거 벗어, 빨리
--- Tôi đã đẩy cô trên xích đu còn gì! Bà chị, cởi cái này ra.
벗어, 빨리
Cởi ra đi!
어우, 씨, 야---
- 야, 씨, 괜찮냐?
- -- Cậu ổn chứ?
- 야, 일어나 봐
- 이, 일어나요
--- Đứng lên.
나예요
Là tôi đây. Nhìn tôi này! Đứng dậy đi!
아, 나라니까! 일어나요
- 가요 - 야이, 씨!
- --- Ta nên đi thôi.
아휴---
꼭 마음먹고
나쁜 짓 좀 하려 그러면
--- Mấy thằng khốn như hắn luôn xuất hiện
khi tao muốn làm chuyện xấu.
어디서 이런 새끼가 등장하더라
--- Mấy thằng khốn như hắn luôn xuất hiện
khi tao muốn làm chuyện xấu.
뭐, 어디서 온 거야?
--- Mày từ đâu ra vậy?
Mày từ đâu ra vậy?
- 오늘 진짜 거지 같네, 씨…
- -Đúng là một ngày tồi tệ…
도망갈 새끼 지금 가라
--- Đây là cơ hội cuối để chúng mày cút.
남는 새끼 다 갈아 마셔 버린다
--- Tao sẽ nghiền nát và nốc hết đám còn lại.
믹서기 좀 갖다 드리자
--- Lấy cho thằng này cái máy xay coi.
갈아 드신단다, 먹어 봐
--- Hắn nói sẽ nghiền nát chúng ta.
Thử coi, đồ khốn.
먹어 봐, 이 씨발 놈아
--- Hắn nói sẽ nghiền nát chúng ta.
Thử coi, đồ khốn.
- 새끼야!
- -- Thằng khốn!
- 야, 이 새끼야 - 오!
- --- Thằng chó này!
- 야!
- -- Thằng khốn!
어우, 씨!---
이 새끼가, 씨…
--- Thằng trẻ trâu khốn kiếp!
아유! 씨---
기자 폭행 사건이 불과
--- Trong chưa đầy hai tháng
kể từ khi hành hung một phóng viên,
두 달도 지나지 않은 상태에서
--- Trong chưa đầy hai tháng
kể từ khi hành hung một phóng viên,
또다시 폭행을
휘두르고 만 윤홍대 선수
--- Yoon Hong-dae đã dính vào
một vụ tấn công khác.
이번 폭행 대상은 무려 고등학생
--- Lần này, anh ta tấn công
các học sinh trung học khi đang say rượu.
심지어 만취 상태였다고 합니다
--- Lần này, anh ta tấn công
các học sinh trung học khi đang say rượu.
놀라운 점은
--- Đáng ngạc nhiên là không ai trong số họ
bị chọc vào mắt.
눈을 찔린 피해자가
없었다는 것인데요
--- Đáng ngạc nhiên là không ai trong số họ
bị chọc vào mắt. Là cầu thủ bóng đá chuyên nghiệp,
anh ta đá…
이번에는 축구 선수답게
--- Là cầu thủ bóng đá chuyên nghiệp,
anh ta đá…
- 발차기를 십분 활용하여…
- 야, 꺼
--- Là cầu thủ bóng đá chuyên nghiệp,
anh ta đá… Tắt đi.
호락이
--- Ho-rak…
버리자
--- Đá cậu ta đi.
SỞ CẢNH SÁT SEOUL YEOUI
윤홍대 선수 말입니다
잘 아시겠지만…
--- Là về Yoon Hong-dae. Có thể anh đã biết…
- 잘 몰라요
--- Tôi không biết rõ anh ta.
학생들이 공원에서
--- Lũ trẻ đó quấy rối
một phụ nữ thiểu năng trí tuệ…
지적 장애를 앓고 있는 여성을
막 괴롭히고 있었는데
--- Lũ trẻ đó quấy rối
một phụ nữ thiểu năng trí tuệ…
- 그 여성분이 말을 못 해요
- 가끔 해요!
--- - Cô ấy không nói.
- Đôi lúc nói được mà!
좋아해요, 윤홍대 선수를, 예
--- Cô ấy rất thích Yoon.
윤홍대 선수도 맞지 않았습니까?
--- Yoon cũng bị đánh mà?
안 맞았대요
--- Rõ ràng là không.
아니, 뭔 싸움을 그렇게
잘한답니까, 윤홍대 선수는?
--- Sao anh ta đánh nhau giỏi vậy?
Yoon Hong-dae không làm gì sai cả!
- 윤홍대 선수가!
- -- Yoon Hong-dae không làm gì sai cả!
뭔 잘못 했간디!
--- Yoon Hong-dae không làm gì sai cả!
아니, 여기를 왜 봐요?
--- Anh đang nhìn gì thế?
그…
--- Anh biết đấy…
그, 윤홍대 선수가…
--- Yoon Hong-dae…
아이, 씨, 이게 윤홍대야?
왜 이거를 보고 말을 해요?
--- Đây là Yoon Hong-dae à?
Sao anh nói chuyện với cậu nhỏ của tôi?
아이고, 아니 그, 윤홍대 선수가요 --- Là về Yoon Hong-dae.
Cậu ấy…
- 그, 윤홍…
- -Là về Yoon Hong-dae. Cậu ấy…
윤홍대 선수이기 때문에
--Vì cậu ấy là Yoon Hong-dae,
cậu ấy làm những việc như Yoon Hong-dae.
윤홍대스럽게
--Vì cậu ấy là Yoon Hong-dae,
cậu ấy làm những việc như Yoon Hong-dae.
그, 윤홍대 했습니다
--- Vì cậu ấy là Yoon Hong-dae,
cậu ấy làm những việc như Yoon Hong-dae.
윤홍대?
--- Yoon Hong-dae?
사람을 찾습니다
Tôi đang tìm một người.
아, 씨바, 두통
--- Chết tiệt, đau đầu quá.
당신들 도대체 왜 이래!
--- Mấy người bị làm sao vậy hả?
아니, 뭔 폭행 사건에
조사를 하나도 안 하냐고요, 예?
--- Sao anh có thể không điều tra
một vụ tấn công chứ?
아, 피의자가 인정하고
가만있는데 뭔 조사를 해요?
--- Kẻ tấn công đã thừa nhận.
Còn gì để điều tra nữa?
아, 그리고 증인은 말을 못 하지
--- Nhân chứng không nói được,
cũng không có máy quay an ninh!
주변에 CCTV도 없었고
--- Nhân chứng không nói được,
cũng không có máy quay an ninh!
거, 합의나 잘 보라고 해요
--- Bảo cậu ta dàn xếp thỏa đáng đi.
- 아, 윤홍대 선수…
- 윤홍대!
--- - Nhưng Yoon Hong-dae…
- Yoon Hong-dae!
윤홍대, 윤홍대!
--- - Nhưng Yoon Hong-dae…
- Yoon Hong-dae! Yoon Hong-dae!
그만!
--- Đủ rồi!
- 오케이, 오케이
- 그만
--- - Rồi. Được rồi.
- Thôi đi.
- 그, 윤홍대…
- -- Anh Yoon Hong-dae đó…
- 아, 잠깐!
- -- Tôi chịu hết nổi rồi!
PD님은 PD님이니까
--- Là nhà sản xuất, cô không thể cho thế giới
thấy con người thực của Hong-dae à?
홍대가 어떤 사람인지
세상에 알릴 수 있지 않아요?
--- Là nhà sản xuất, cô không thể cho thế giới
thấy con người thực của Hong-dae à?
예?
--- Gì cơ? Tôi chưa đến đẳng cấp đó.
아니, 제가 그런 급은 아니고
아휴, 그놈
--- Trời ạ, tên ngốc đó.
축구에 관심 없는 척
연예인 한다고 떠들고 다니니까
--- Anh ấy nói về việc thành người nổi tiếng
như thể không quan tâm đến bóng đá,
뭐, 연습도 제대로 안 한다고
사람들이 아는데
--- và mọi người nghĩ anh ấy không tập luyện.
홍대
--Nhưng anh ấy đã tập luyện
chăm chỉ hơn bất cứ ai khác mà tôi biết.
개인 훈련 누구보다 독하게 했어요
--- Nhưng anh ấy đã tập luyện
chăm chỉ hơn bất cứ ai khác mà tôi biết.
근데 노력하는 놈이
타고난 놈 이긴다는 거
--- Người ta nói cần cù bù năng lực,
nhưng không đúng chút nào.
'그냥 말이구나'
--- Người ta nói cần cù bù năng lực,
nhưng không đúng chút nào.
운동선수는
그걸 느끼는 순간이 있어요
--- Có những lúc
các vận động viên chỉ cảm nhận được.
'죽어도 좋다' 하고 뛰는데
--- Bạn chạy như bay, chỉ để bám đuổi.
저 앞에 가는 놈은
그만큼 또 멀어져
--- Bạn chạy như bay, chỉ để bám đuổi.
못 따라가는 거지
못 하는 건 아닌데
--- Bạn không bắt kịp,
nhưng không nghĩa là bạn kém cỏi.
조금 처진다고 낙오되면
잡아 줘야죠
--- Những người tụt phía sau
chỉ cần một bàn tay giúp đỡ.
- -- Những người tụt phía sau chỉ cần một bàn tay giúp đỡ.
- Bóng đá không chỉ chơi bởi người ở phía trước.
축구를 앞에 가는 놈 혼자 하나?
--- Bóng đá không chỉ chơi
bởi người ở phía trước.
진주 아줌마
--- Jin-ju à, So-min đây. Cô có nhớ tôi không?
저 소민이에요, 저 기억하시죠?
Jin-ju à, So-min đây. Cô có nhớ tôi không?
홍대 씨가 지금 도움이 필요해요
--- Hong-dae thực sự cần giúp đỡ.
윤홍대 선수 알죠?
--- - Cô nhớ anh ta chứ?
- Đau đầu quá…
아, 두통
--- - Cô nhớ anh ta chứ?
- Đau đầu quá…
- 아유, 소용없다니까
--- Tôi đã nói rồi. Vô ích thôi.
나는 너한테 뭐야?
--- Tôi là gì với cô chứ?
그놈의 윤홍대…
--- Tên khốn Yoon Hong-dae đó…
Tên khốn Yoon Hong-dae đó…
저 그네?
--- Cái xích đu đó à?
- 그러게, 날도 궂은데 왜 그네를 타?
- -- Sao cô lại chơi xích đu sau khi trời tối?
- 어, 저기서 애들이 괴롭혔죠?
- -- Đó là nơi bọn trẻ đó quấy rối cô à?
응, 응, 응
--- Vâng.
왜요? 하늘? 하늘에?
--- Gì vậy? Bầu trời?
저 집?
--- Căn hộ đó?
저 집!
--- Ở đó à?
응?---
핸드폰?
--- Điện thoại di động à?
저 위에서
누가 핸드폰으로 찍었다?
--- Ai đó quay video bằng điện thoại trên đó?
NGÀY 14 THÁNG 8 NĂM 2010,
SÂN CHƠI TRONG KHU CHUNG CƯ
SÂN CHƠI TRONG KHU CHUNG CƯ MỘT NGƯỜI ĐÀN ÔNG TUNG CHƯỞNG?
CHUYÊN GIA CHỌC MẮT!
오늘부터 여러분들과 함께할
윤홍대라고 합니다
--- Nay tôi sẽ tham gia cùng các bạn.
Tôi là Yoon Hong-dae.
ĐỘI BÓNG NÀY ĐẠI DIỆN HÀN QUỐC DỰ GIẢI BÓNG ĐÁ VÔ GIA CƯ TOÀN CẦU
DỰ GIẢI BÓNG ĐÁ VÔ GIA CƯ TOÀN CẦU
CẬU ẤY LÀ NGƯỜI TỐT?
잘 어울린다
--- JIN-JU, NGƯỜI BỊ THIỂU NĂNG TRÍ TUỆ,
YÊU BÓNG ĐÁ
프리미어 좋아해요?
--- CẬU ẤY TẶNG CÔ ẤY ÁO THI ĐẤU!
TRỞ LẠI NGÀY 14 THÁNG 8!
아, 가, 가면 돼요
- NGƯỜI PHỤ NỮ MẶC ÁO THI ĐẤU NÀY LÀ
NGƯỜI PHỤ NỮ MẶC ÁO THI ĐẤU NÀY LÀ BẠN CỦA YOON HONG-DAE!
BẠN CỦA YOON HONG-DAE! JIN-JU!
- 오!
- -- JIN-JU! YOON MUỐN CỨU CÔ ẤY
- 야, 이 새끼야
--- ANH ẤY CÓ THỰC LÀ KẺ TẤN CÔNG KHÔNG?
LƯỢT XEM
THÍCH, KHÔNG THÍCH
호락이 데려와
--- Gọi Ho-rak đi.
아니, 모셔 와
--- Ý là, hộ tống anh ta đến đây.
Chúng tôi đã rút đơn kiện.
Chúng tôi đã rút đơn kiện. Nhưng nếu các con tôi bị lộ danh tính…
지난주 인터넷을
뜨겁게 달군 영상이
--- Đoạn phim lan truyền từ tuần trước
tiếp tục làm nóng màn hình.
연일 화제인데요
--- Đoạn phim lan truyền từ tuần trước
tiếp tục làm nóng màn hình.
맞습니다, 바로 축구 선수
윤홍대 선수의 영상인데요
--- Đoạn phim lan truyền từ tuần trước
tiếp tục làm nóng màn hình. Phải, là đoạn phim
có cầu thủ bóng đá Yoon Hong-dae.
이 영상 하나로 하루아침에
액션 영웅으로 떠올랐어요
--- Anh ấy lập tức thành anh hùng hành động
chỉ với đoạn phim này.
'액션 홍대'
UFC 진출설이 사실인가요?
--- Có đúng là anh ấy sẽ ra mắt ở UFC không?
저희는 열려 있어요, 환영합니다
--- Chúng tôi dang rộng tay chào đón anh ấy.
Chúng tôi muốn làm trò chơi Yoon Hong-dae. Trò chơi mà bạn đánh bại những kẻ bắt nạt. Sẽ gây nghiện lắm.
최근 윤홍대 선수의
영웅 동영상이 화제가 되면서
--- Cái được gọi là luật Yoon Hong-dae
đã được đề xuất,
장애인이나 약자를 상대로 한
폭행에 대해
--- yêu cầu hình phạt nghiêm khắc hơn
가해자가 미성년자일지라도
가중처벌을 해야 한다는
--- cho những kẻ tấn công người khuyết tật,
이른바 윤홍대 법이
거론되고 있습니다
--- kể cả khi những kẻ tấn công
là trẻ vị thành niên.
이야, 사람 패고
인생 역전이네
--- Cậu ta xoay chuyển đời mình
nhờ đánh người.
- 그게 사람 새끼들이냐?
- -- Chúng không phải người!
아유!
손댄 김에 그냥 확 죽여 버리지 --- Lẽ ra cậu ta nên giết bọn khốn đó.
안녕하세요
--- Xin chào.
- 아, PD님 수고했어요, 응
--- So-min à, làm tốt lắm.
아휴---
어떻게 됐어요?
--- - Tình hình sao rồi ạ?
- Cô và đạo diễn đã làm được.
아, 이 PD님이랑 감독님이
다 만들어 주셨어요, 예!
--- - Tình hình sao rồi ạ?
- Cô và đạo diễn đã làm được.
아, 어떻게 됐냐니까
- Vậy mọi chuyện sao rồi?
자, 여기 보시면 아직 좀 모자라는데 --- Đây, nhìn này.
Vẫn còn thiếu một ít,
동영상 이후로 우리 텀블벅이
많이 홍보가 돼서
--- nhưng trang gọi vốn
rất được quan tâm sau đoạn phim.
- 현재 5백만 원 돌파 --- Ta đã vượt năm triệu won.
- Ta sẽ đạt mục tiêu sớm thôi!
이, 금방 목표 액수
달성하겠어요, 이거
--- Ta đã vượt năm triệu won.
Ta sẽ đạt mục tiêu sớm thôi!
- 이예, 이예!
- 이예!
--- - Hoan hô!
- Hoan hô!
그라믄 나도 좀 보탤게
- Tôi cũng sẽ đóng góp. Chắc 50.000 won nhỉ?
한 5만 원 정도?
--- Tôi cũng sẽ đóng góp. Chắc 50.000 won nhỉ?
그럼 나는 3만 원
--- - Tôi 30.000 won.
- Làm tròn. Bỏ 50.000 won đi!
안 친한 사람 결혼식 가냐?
5만 원 해!
--- - Tôi 30.000 won.
- Làm tròn. Bỏ 50.000 won đi!
니는 얼마 할 건데?
--- - Cậu sẽ góp bao nhiêu?
- Anh nói gì?
뭐라고?
--- - Cậu sẽ góp bao nhiêu?
- Anh nói gì?
니는 얼마 할 거냐고!
--- Cậu sẽ góp bao nhiêu?
뭐 하노, 지금?---
아, 근데 윤홍대
이거 왜 안 나타나?
--- Hong-dae ở chỗ quái nào rồi?
Sao anh ta lại mất dạng thế?
왜 연락 두절인데?
--- Hong-dae ở chỗ quái nào rồi?
Sao anh ta lại mất dạng thế?
- 그러게 왜 안 나타나실까, 지금?
- -- Ừ, sao cậu ta không ở đây?
에잇---
- 저…
- -Chà…
- 에휴, 씨 - 어?
- -- Chà…
- 제가 있는 쪽방촌에…
- -- Nhà trọ ổ chuột mà tôi ở…
아, 여, 여기
- Đây.
고기 먹는구나?
--- Ăn thịt bò hả?
- 뼈 발라 먹네?
- -Gặm cả xương.
왜 은둔 생활하는지 알겠어
--- Giờ tôi hiểu vì sao người ta làm ẩn sĩ.
Thật thoải mái.
존나 편해
--- Giờ tôi hiểu vì sao người ta làm ẩn sĩ.
Thật thoải mái.
- 야!
- -- Này!
- '정글의 규칙'?
- -- Luật Rừng?
뭐, 정글 가서
막 도마뱀 잡고, 그거?
--- Chỗ bắt thằn lằn với các thứ trong rừng?
응, 그거
--- Ừ, nó đó.
- 정글 가?
- 응, 정글 가
--- - Vào rừng?
- Ừ, rừng rậm.
나 정글 가는 날이
월드컵 가기 전날이야, 알아?
--- Anh biết nó khởi hành một ngày
trước Giải đấu chứ?
알아, 거기는 가지 마
- Ừ, tôi biết. Đừng đến đó.
- 뭐?
- 내가 뭐라디?
--- - Gì?
- Tôi đã nói gì với cậu?
열정 페이 받는 애들이
신파 잘한다니까
--- Những người làm với mức lương thấp
giỏi mấy trò bi lụy.
우리가 원하는 걸
미리 만들어 줬잖아
--- Cô ấy đã cho ta cái ta muốn.
Tôi rất biết ơn.
- 고맙지, 뭐
- 아니, 월드컵 준비를
--- Cô ấy đã cho ta cái ta muốn.
Tôi rất biết ơn. Nhưng việc chuẩn bị cho Giải đấu
cuối cùng cũng xong…
- 이제 다 했는데, 무슨…
- -- Nhưng việc chuẩn bị cho Giải đấu
cuối cùng cũng xong…
그, 홈리스인지 홈플러스인지
--- Cúp Ma Cà Bông hay Vô Gia Cư…
Đó chẳng phải Giải đấu thật.
그게 뭐가 월드컵이야, 인마
자선 단체 행사지
--- Cúp Ma Cà Bông hay Vô Gia Cư…
Đó chẳng phải Giải đấu thật. Chỉ là sự kiện từ thiện.
지금 팍 치고 들어가야 돼!
--- Ta phải giữ đà phát triển.
여론이라는 게
얼마나 정이 없는지 아니?
--- Dư luận không có trái tim đâu. Hiểu chưa?
나쁜 쪽으로 터지든
좋은 쪽으로 터지든 금방 식어
--- Dù tốt hay xấu,
mọi thứ sẽ nhanh chóng biến mất!
잊혀진단 말이야
--- Cậu sẽ bị lãng quên.
- 아무리 그래도…
- -- Nhưng dù vậy…
아, 이 새끼가 진짜, 씨
--- Đủ rồi, đồ khốn.
그래
--- Được thôi. Tôi biết cậu là người tốt.
너 뭐, 본성은 내가 뭐
착한 새끼인 거 아는데
--- Được thôi. Tôi biết cậu là người tốt.
지랄 싸지 마
--- Đừng nực cười thế.
- 예수처럼 살지도 못할 새끼들이
--- Những người hành động từ bi
- 착한 척 가식 떠는 거 그거
--- Những người hành động từ bi khi họ không thể sống như một vị thánh
làm tôi buồn nôn.
역겨워
--- khi họ không thể sống như một vị thánh
làm tôi buồn nôn.
홍대야
--- Hong-dae, hãy sống như kẻ xấu đi.
우리 나쁘게 살자, 나쁘게
HỢP ĐỒNG ĐỘC QUYỀN
나 너한테 잘할 거야
- Nó sẽ tốt cho cậu.
어이
--Nó sẽ tốt cho cậu. Này. Cuộc nói chuyện
với người đại diện thế nào?
- 대표랑 뭐, 어떻게 얘기된 거야?
- -- Này. Cuộc nói chuyện
với người đại diện thế nào?
몰라
--- Ai mà biết.
나한테 뭐, 고마운 거 없어?
--- Anh không biết ơn tôi à?
생색내고 싶어?
--- Cô hả hê à? Tôi mua cho cô
một bộ quà tặng dầu ăn nhé?
뭐, 식용유 선물 세트라도
보내 줄까?
--- Cô hả hê à? Tôi mua cho cô
một bộ quà tặng dầu ăn nhé?
비누 세트로 해라
비누 떨어졌다
--- Đổi thành bộ quà tặng xà phòng đi.
Tôi đi đây.
그래
--- Được rồi.
파이팅!---
인선아, 패스해 봐
- In-sun, chuyền cho tôi!
자, 인선, 달려
--- Rồi, chạy đi.
어, 타이밍 좋은데 공을 끝까지 봐
--- Đúng lúc, nhưng hãy nhìn bóng đến cuối.
자, 한 번 더
--- Được rồi! Lần nữa.
자, 공을 끝까지 보고
--- Đừng rời mắt khỏi bóng.
자, 인선, 달려
--- In-sun, chạy đi.
그렇지, 많이 좋아졌어
Tốt, tốt hơn nhiều rồi.
이 정도 했으면
한 번 될 법도 한데, 그렇지?
--- Lẽ ra phải vào một quả rồi chứ?
못해도 돼
--- Thất bại cũng ổn mà.
- 못하면 안 되는 거 아니여?
- -- Không ổn, anh không nghĩ vậy à?
- 파이팅!
아, 인선이 잘하고 있어
근데 좀만 더 자신감 있게
--- In-sun, cậu làm tốt lắm. - Tự tin hơn một chút.
- Được rồi.
- 예 --- - Tự tin hơn một chút.
아, 효봉 형님, 좋아요!
근데 살 좀 빼면 더 좋을 거 같아
--- Hyo-bong, tốt!
Nếu giảm cân anh sẽ làm tốt hơn.
- 아빠 파이팅, 아빠 파이팅!
- -- Bố, bố tuyệt lắm!
문수 형님, 파이팅이 좋아 --- Moon-su, tinh thần là phải thế.
Nhưng đừng chán nản.
- 근데 우울해하지 말고 --- Moon-su, tinh thần là phải thế.
- Nhưng đừng chán nản.
오케이
- Được rồi!
- 아빠 최고!
- -- Phòng thủ tốt. Tiếp tục thế!
수비가 좋아, 이대로만 해요
--- Phòng thủ tốt. Tiếp tục thế!
다음, 다음---
자, 쉬었다 합시다
--- Giải lao đi.
- 오케이, 자, 쉬었다가
--- Rồi, giải lao!
이제 진짜
얼마 안 남았네요
--- Ta sắp đến đích rồi.
- 드시면서 들으세요
--- Vừa ăn vừa nghe này.
저는
--- Tôi không thể
tới Giải Toàn cầu với mọi người.
같이 못 갑니다, 월드컵
--- Tôi không thể
tới Giải Toàn cầu với mọi người.
응?---
- 뭔 소리여?
- -- Ý cậu là sao?
- 감, 감독님 그게 무슨 말이에요?
- -- Huấn luyện viên, ý cậu là sao?
뭐, 상황이 그렇게 됐네요
--- Tôi có chút vấn đề.
제가 간다고
그렇게 달라질 것도 없잖아요
--- Tôi ở đó cũng đâu có gì khác biệt.
아니, 감독님, 갑자기 왜…
--- Huấn luyện viên, tự nhiên…
- 월드컵 안 가면 뭐 해요?
- -- Thay vào đó, chú sẽ làm gì?
- 그러게?
- -- Hỏi hay đấy.
뭐…
--- Chà…
- 도마뱀도 잡고
- 도마뱀?
--- - Tôi sẽ đi bắt thằn lằn…
- Thằn lằn?
아이, 몰라, 그냥
--- Dù sao thì, hãy tập luyện chăm chỉ
đến phút cuối nhé.
아무튼 남은 시간 열심히 합시다
--- Dù sao thì, hãy tập luyện chăm chỉ
đến phút cuối nhé.
아, 윤 감독
- Huấn luyện viên.
우리가 뭐 잘못한 거 있나?
--- Bọn tôi đã làm gì sai à?
아, 환동 아저씨가
감독하면 되겠네
--- Chú nên là huấn luyện viên mới.
Họ đều nghe lời chú.
형님들이 말 잘 들으시니까
--- Chú nên là huấn luyện viên mới.
Họ đều nghe lời chú.
아, 야들이 지금
말을 안 들어서 그라나?
--- Là vì họ không nghe lời cậu à?
아, 얘 때문이야?
얘가 빠질게, 그럼
--- Hay vì cậu ta? Ta có thể đá cậu ta đi.
떴다고 째는 거지
뭘 나 때문이야?
--- Giờ cậu ta nổi tiếng rồi
nên bỏ tàu chứ sao.
감독님도 뭐 생각이 있겠지
--- Chắc huấn luyện viên Yoon có kế hoạch.
뭔 생각?
--- Kế hoạch gì? Cậu ta làm gì có kế hoạch.
- 생각 없어!
- -Kế hoạch gì? Cậu ta làm gì có kế hoạch.
네, 생각 없어요
--- Ừ, tôi không có.
이거 처음부터 생각 없었어요
--- Tôi gia nhập đội này mà không có kế hoạch.
- 아니, 감, 감독님, 그…
- -- Khoan đã… Huấn luyện viên, nếu anh đột nhiên…
아니, 갑자기 왜…
갑자기 왜 그러세요?
--- Huấn luyện viên, nếu anh đột nhiên… Anh bị sao vậy?
맞는 것 같네요
떴다고 째는 거
--- Anh nói đúng. Cậu ta bỏ chúng ta
vì giờ cậu ta nổi tiếng rồi.
그래 말할 게 뭐 있노?
열심히 가르쳤다 아이가
--- Đừng nói thế. Cậu ấy đã hết sức
huấn luyện các cậu.
배운 것도 없어
맨날 뜀박질이나 하고
--- Tôi đâu học được gì. Chỉ chạy.
니는 그것도 못 했잖아
--- Chạy còn không ra hồn.
뭐라고?
--- - Gì cơ?
- Đừng giả vờ điếc nữa!
안 들리는 척하지 마, 인마!
--- - Gì cơ?
- Đừng giả vờ điếc nữa!
- 뭐? 왜?
- -- Gì? Gì nào?
엄마 때문에 이러는 거구나?
--- Là vì mẹ anh, phải không?
참, 진짜 대단한
효자 납셨다, 진짜
--- Trời, anh đúng là con trai ngoan.
근데 호락 오빠
--- Giờ trông anh thảm hại lắm.
Anh biết không?
지금 존나 불쌍해 보여, 알아?
--- Giờ trông anh thảm hại lắm.
Anh biết không?
뭐 뽑아 먹겠다고 여기 붙어서
안달하는 너도 존나 불쌍해
--- Bám lấy những người này
để lợi dụng họ cũng thảm hại.
알아?
--- Cô biết chứ?
불쌍한 인간들끼리 엮이지 말자고
--- Vì hai ta đều thảm hại, hãy xa nhau ra.
더 불쌍해 보이잖아
--- Thảm hại gấp đôi.
가다가 이 바위
이 지점에서
--- Tôi muốn Ju-ri vấp phải đá ở đây.
쥬리 씨가 넘어졌으면 좋겠어요
그럼 홍대 씨가 부축하고
--- Rồi Hong-dae giúp cô ấy dậy.
- 좋아
- 네
--- Tôi thích thế.
아, 도마뱀 이거 먹을 건데
- Ta sẽ ăn thằn lằn. Ai dị ứng bò sát không?
파충류 알레르기 있으신 분?
--- Ta sẽ ăn thằn lằn. Ai dị ứng bò sát không?
없어요, 제가 먹을게요
- Tôi không! Tôi sẽ ăn.
내가 진짜 좋아해서 그래
--- Tôi rất thích nó.
제가 먹을게요
--- Tôi sẽ ăn. Tôi ăn với cơm trà xanh, như ăn borigulbi.
난 녹차 물에 밥 말아서
얹어 먹어, 보리굴비처럼
--- Tôi ăn với cơm trà xanh, như ăn borigulbi.
제가 먹을게요 난 육회로 먹어 --- Tôi sẽ ăn.
Tôi có thể ăn gỏi.
육회 받고 산 채로 먹을게요
--- Tôi sẽ hơn anh, tôi sẽ ăn sống nó.
야, 너 되는 걸 말해
- Thật vô lý. Ăn gỏi thì có lý à?
- 육회는 말이 돼?
- -- Ăn gỏi thì có lý à?
야, 그리고 너 보리굴비가 뭐냐, 진짜?
씨 --- Ăn nó như borigulbi là hoàn toàn nhảm nhí.
왜 음식을 먹는데
얻어맞는 기분이 들까?
--- Sao bữa ăn này cảm giác như
một cuộc tấn công vậy?
보라고 한 거야, 보라고
--- Mẹ chỉ muốn cho con thấy.
윤홍대, 고맙다
--- Hong-dae, cảm ơn con.
돈은 빠른 시일 안에 갚을게
--- Khi nào có mẹ trả lại ngay.
뭐 해서 갚아?
--- Bằng cách nào?
아저씨랑 같이
제주도 내려가기로 했어
--- Mẹ sẽ chuyển đến đảo Jeju
với người bạn đó.
제주도?
--- Đảo Jeju á?
그냥
--- Mẹ muốn bắt đầu lại
ở một nơi không ai biết mẹ.
뭐, 아무도 모르는 데서
새로 시작해 보려고
--- Mẹ muốn bắt đầu lại
ở một nơi không ai biết mẹ.
그렇지
- Chắc chắn rồi.
아무도 몰라야 사기를 치지
--- Bằng cách đó, mẹ có thể lừa họ.
엄마 이제 정말 안 그래
Mẹ không làm thế nữa thật mà.
자, 앞쪽에 움직이는 선수들 바라보면서 --- Này, Hong-dae!
Quay lại đi!
먼 쪽을 봅니다, 자, 윤홍대…
--- Quay lại đi!
윤홍대의 처음이자
마지막 청소년 국가대표 경기
--- Trận đấu đầu và cuối của Yoon Hong-dae
như vận động viên trẻ quốc gia.
아, 꺼, 보기 싫어, 안 가?
--- Tắt đi. Con không muốn xem.
Mẹ không đi à?
아, 잠깐만
이거 조금만 보고 가자, 어?
--- Thôi nào, để mẹ xem một chút trước khi đi.
Thôi nào, để mẹ xem một chút trước khi đi.
어!
말씀드린 순간…---
그렇지, 어, 어
- Tốt.
자, 가자, 그렇지
여기, 어, 바로 여기야, 여기
--- Ừ, tiến lên. Đúng rồi. Đây, ngay đây.
가, 가, 가, 가, 가!
--- Đi đi!
오! 자, 여기, 여기
Đây! Chính nó!
여기, 여기, 여기서 슛!
--- Đây! Chính nó! Sút! Vào!
- 골인!
- -- Sút! Vào!
골입니다, 골---
우리의 윤홍대 선수!---
어휴---
나이를 먹기는 먹는구나, 내가
- Chắc mẹ cũng già rồi.
저 때 경기장 못 가서 미안해
--- Xin lỗi vì đã không có mặt ở trận đấu.
누가 들으면
다른 경기에는 온 줄 알겠네
--- Làm như mẹ đến
các trận đấu khác của con ấy.
아, 새끼, 거
- Trời, thằng nhóc này.
제 어미 닮아서
한마디를 그냥 안 넘어가네, 그
--- Con giống mẹ
nên cứ phải cãi cho bằng được.
잘생겼어
--- Đẹp trai quá.
윤홍대
--- Hong-dae à.
너
--- Con có chắc là muốn vào rừng không?
정글 갈 거야?
어, 나도 학교 때
육상 할 때 맨날 2등이었어
--- Hồi đi học mẹ luôn về nhì
trong môn chạy nước rút.
내가 좀 열심히 하려고 그랬는데
--- Mẹ muốn cố gắng hơn,
nhưng mẹ đã có con năm 18 tuổi.
18살에 네가 나와 가지고
--- Mẹ muốn cố gắng hơn,
nhưng mẹ đã có con năm 18 tuổi.
그게 내 잘못이야? 웃기고 있어
--- Đó là lỗi của con chắc?
Mẹ đúng là thiếu niên nông nổi.
고딩이 까진 거지
--- Đó là lỗi của con chắc?
Mẹ đúng là thiếu niên nông nổi.
야! 그건 네 아빠가…
--- Này! Đó là vì bố con…
미안해
--- Xin lỗi.
그래
--- Phải.
생각해 보면은 우리는 정말
--- Nếu nghĩ về nó, chúng ta không giống
những bà mẹ và con trai khác.
보통의 모자 관계가 아니었지? 응?
--- Nếu nghĩ về nó, chúng ta không giống
những bà mẹ và con trai khác.
다른 집은
엄마가 하라는 대로만 하면
--- Những đứa con trai khác nên người
nhờ nghe lời mẹ.
별 탈 없이 잘 사는데
--- Những đứa con trai khác nên người
nhờ nghe lời mẹ.
너는 엄마가 하라는 건
다 반대로 해서
--- Nhưng con đã tiến xa đến thế này
nhờ làm điều ngược lại.
그나마 이 정도라도 된 거잖아
--- Nhưng con đã tiến xa đến thế này
nhờ làm điều ngược lại.
Nhưng con đã tiến xa đến thế này
본능적으로 알게 된다
엄마가 엄마면
--- Nếu có người mẹ như mẹ,
tự khắc làm vậy theo bản năng.
그래, 너
--- Ừ, vào rừng đi.
정글 가
아이고, 축구는 개뿔
--- Quên bóng đá đi.
아휴, 저 열나게 뛰다가
그물에다 공 한번 집어넣고
--- Chạy vòng vòng và đưa bóng vào lưới
thì có gì vui chứ?
뭐 좋다고 미친놈처럼
팔짝팔짝 뛰는 거, 저거
--- Chạy vòng vòng và đưa bóng vào lưới
thì có gì vui chứ?
야, 하지 마
--- Này, đừng làm thế. Làm người nổi tiếng đi.
연예인 해
아이고---
내가 요리했으니까
--- Vì mẹ đã nấu rồi, mẹ sẽ rửa bát vậy.
설거지는 내가 할게
인생 참
거지 같네, 진짜
--- Cuộc sống thật tệ.
오!
자, 자, 자 우리 어렵지 않아요 --- Không khó lắm đâu.
누가 와서 영어로 말 걸면
--- Nếu ai đó nói với các anh bằng tiếng Anh,
hãy trả lời bằng tiếng Hàn.
당황하지 않고
더 크게 한국말을 해요
--- Nếu ai đó nói với các anh bằng tiếng Anh,
hãy trả lời bằng tiếng Hàn.
그러면 자기들이 당황하겠지
--- Vậy thì họ sẽ bối rối.
그러면 우린 그냥
딱 지나쳐 가면 되는 거야
--- Và ta có thể cứ thế bỏ đi.
- 뭐래는 겨?
- -- Anh ta nói gì vậy?
그, 코치 자격으로
가시는 거예요
--- Chú là huấn luyện viên nên không thể chơi.
- 시합 안 됩니다, 절대로 - 알았다 --- Chú là huấn luyện viên nên không thể chơi.
- Tôi nghe rồi.
뭐 좀 허전한 게 글네
--- Cảm giác trống trải sao đó…
몰랐는데 감독이
있고 없고가 엄청 크네요
--- Tôi không nhận ra
vai trò của huấn luyện viên lớn cỡ nào.
난 별로
- Tôi thì không.
난 보고 싶은데
- Tôi nhớ cậu ấy.
얄밉기도 하면서 말이지
- Tôi cũng nhớ, nhưng cũng giận.
정 없이 제끼고 간 놈
--Tên khốn vô cảm đó đã bỏ ta,
tôi sẽ quên hắn bằng con tim băng giá.
정 없이 잊어 볼랑께, 나는
--- Tên khốn vô cảm đó đã bỏ ta,
tôi sẽ quên hắn bằng con tim băng giá.
- 잘 있었어요?
- -- Khỏe chứ? Trông cậu bảnh lắm.
얼굴이 좋네?
--- Khỏe chứ? Trông cậu bảnh lắm.
- 어?
- 응?---
응?---
정장을 입었어
--- Anh diện quá nhỉ.
어디 정글 가는 길인가?
--- Cậu ta lên đồ đi rừng à?
혼자 정장을 입었어
--- Chỉ anh ta mặc com-lê.
양말까지 깔을 맞췄어
--- Đến tất cũng hợp bộ đồ nữa.
- 대한민국!
- -- Đội Hàn Quốc!
- -- - Đội Hàn Quốc!
- Đội Hàn Quốc!
- 아이, 왜 그래요 --- - Đội Hàn Quốc!
- - Đội Hàn Quốc!
- 대한민국!
- -- - Đội Hàn Quốc!
- Đội Hàn Quốc!
대한민국!
--- - Đội Hàn Quốc!
- Đội Hàn Quốc!
- -- - Đội Hàn Quốc!
"일본"
--- NHẬT BẢN
"아르헨티나"
--- ARGENTINA
"가나"
--- GHANA
"코스타리카"
--- COSTA RICA
"한국"
--- HÀN QUỐC
2010년
홈리스 풋볼 월드컵 개최를 위해
--- Chúng tôi đang ở Budapest, Hungary
để thông báo việc đăng cai
Cúp Bóng đá Vô gia cư Thế giới 2010.
헝가리 부다페스트에 왔습니다
--- việc đăng cai
Cúp Bóng đá Vô gia cư Thế giới 2010.
việc đăng cai
부다페스트 시장
바라디 가버의 시축과 함께
--- Thị trưởng Budapest Varadi Gabor đá quả bóng đầu tiên mở màn lễ khai mạc.
개회식을 시작합니다
--- quả bóng đầu tiên mở màn lễ khai mạc.
대회 첫 경기
디펜딩 챔피언 독일과
--- Ta sẽ bắt đầu
trận đấu đầu tiên trong ngày. Đương kim vô địch Đức
이번 대회 최대의 복병
리투아니아와의 경기
--- và cuộc phục kích lớn nhất
của trò chơi này, Lithuania.
예상대로 힘과 힘의 충돌!
--- Như dự đoán,
cuộc đụng độ của các thế lực.
양쪽 모두 몸 사릴 생각이 없어요
--- Không bên nào muốn an toàn.
- 슛, 골!
- -- Sút. Vào!
독일의 골이 터집니다!
--- Bàn thắng cho đội Đức!
한 선수가 넘어졌네요
--- Ôi, một người ngã xuống.
Không bên nào chịu nhường sân.
치열한 몸싸움
과격한 플레이를 즐기고 있어요
--- Ôi, một người ngã xuống.
Không bên nào chịu nhường sân.
화려한 발재간!
--- Ồ! Kỹ năng chân ấn tượng.
슛! 아쉽게 골대를 맞고 나옵니다
--- Sút! Ôi! Thật không may,
nó trúng khung thành.
뭔가 잘못된 거 같은데
- Có gì đó rất không ổn.
이거 노숙자 대회라고
안, 안 그랬나?
--- Đây không phải
giải đấu cho người vô gia cư à?
철수, 철수
우리 그냥 돌아갈래요?
--- Rút lui. Ta nên về nhà không?
아, 쫄 것들 없어요
- Không cần phải sợ.
그래 봤자 공이야, 맞아도 안 죽어
--- Chỉ là quả bóng thôi. Không chết được đâu.
이런---
독일 공격수의 강력한 슈팅에
얼굴을 맞았습니다
--- Bị tiền đạo người Đức sút mạnh trúng mặt.
저는 맞고 싶지 않은 한방이네요
--- Tôi không muốn đau đầu thế đâu.
일어날 수 있었으면 좋겠는데요
--- Hy vọng anh ấy sẽ hồi phục hoàn toàn.
Hy vọng anh ấy sẽ hồi phục hoàn toàn.
- ♪ …삼천리 ♪
- -- Ba ngàn lý
Những con sông và ngọn núi hoa lệ
♪ 화려강산 ♪
--- Mọc đầy hoa dâm bụt
♪ 대한 사람 대한으로 ♪
--- Người Đại Hàn Mãi đi
♪ 길이 보전하세 ♪
--- Trên con đường Đại Hàn!
대회에 첫 출전하는 한국 팀 --- Trận đầu của đội Hàn Quốc.
Trận đầu của họ sẽ không dễ dàng.
첫 상대가 만만치 않습니다
--- Trận đầu của đội Hàn Quốc.
Trận đầu của họ sẽ không dễ dàng.
코스타리카의 젊은 선수들에 비해
--- So với các cầu thủ trẻ của Costa Rica,
tuổi đội Hàn Quốc có vẻ khá cao.
한국 팀의 나이는
꽤 높은 것 같습니다
--- So với các cầu thủ trẻ của Costa Rica,
tuổi đội Hàn Quốc có vẻ khá cao.
그들은 과연 잘 뛸 수 있을까요?
기대됩니다
--- Họ có bắt kịp không? Hãy xem xem.
- 자, 자, 자!
- -Được rồi.
- 좋습니다, 우리 파이팅 하시죠!
- 예!
--- - Rất tốt. Hội ý nào!
- Làm thôi!
- 파이팅 하자
- 자, 하나, 둘, 셋!
--- - Rất tốt. Hội ý nào!
- Làm thôi! - Được rồi. Một, hai, ba.
- Hàn Quốc, tiến lên!
- 한국, 한국, 파이팅!
- -- - Được rồi. Một, hai, ba.
- Hàn Quốc, tiến lên!
- 가자!
- -- - Các bạn làm được mà!
- Tiến lên!
- 가자!
- 파이팅!
--- - Các bạn làm được mà!
- Tiến lên! - Tiến lên!
- Tự tin lên!
- 다치지 않게!
- 지더라도 멋있게!
--- - Tiến lên!
- Tự tin lên!
코스타리카와
한국의 경기가 시작됐습니다
--- Trận đấu giữa Costa Rica
và Hàn Quốc bắt đầu.
- 슛, 골!
--- Sút! Vào!
Costa Rica dễ dàng ghi bàn đầu tiên.
- 코스타리카 쉽게 선제골
--- Sút! Vào!
Costa Rica dễ dàng ghi bàn đầu tiên.
한국 팀 뭔가 대단한 걸
숨기고 있나요
--- Chắc đội Hàn Quốc đang giấu
điều gì đó rất tuyệt.
아, 내가 막기 전에
막아야지!
--- Cậu nên chặn
trước khi hắn đến chỗ tôi chứ!
한국 팀 골키퍼, 잔뜩 화났어요
--- Cậu nên chặn
trước khi hắn đến chỗ tôi chứ!
- 도대체 뭘 하고 있는 거여?
- -- Cậu làm cái quái gì vậy? - Quay từ đó đi.
- Hyo-bong!
- 저기 건너가서 좀…
- 아, 효봉이 형!
--- - Quay từ đó đi.
- Hyo-bong!
아, 언능 일어나!
--- Đứng dậy đi!
좋아요
공이 다시 움직이기 시작합니다
--- Đứng dậy đi! Được rồi! Bóng đã trở lại sân.
Hàn Quốc chuyền cho một đồng đội.
아, 멀리 차!
--- Được rồi! Bóng đã trở lại sân.
Hàn Quốc chuyền cho một đồng đội.
야, 여기 줘!
--- Được rồi! Bóng đã trở lại sân.
Hàn Quốc chuyền cho một đồng đội.
- 빨리, 빨리! 아유!
- -- Ồ! Cướp bóng từ Costa Rica. Sút. Ghi bàn!
슛! 골!
너무 빨리 두 번째 골이 나오네요
--- Ồ! Cướp bóng từ Costa Rica. Sút. Ghi bàn!
- 그걸 왜 뺏겨?
- -- Sao anh lại để hắn cướp bóng? Đùa tôi à!
한국 팀 골키퍼 또 화났어요
- Sao anh lại để hắn cướp bóng? Đùa tôi à!
막아야 돼
- Chặn đi!
- 한국 팀 벌써 힘든 건가요?
- -- Chặn đi! Huấn luyện viên, Hyo-bong có vẻ bị thương.
- 감독님, 효봉이 형 다쳤나 본디?
- -- Huấn luyện viên, Hyo-bong có vẻ bị thương.
레퍼리, 레퍼리!
체인지, 체인지 --- Trọng tài, thay người.
- 효봉, 효봉! 나오세요
- 효봉이 형님!
--- - Thay…
- Hyo-bong! - Hyo-bong!
- Ra ngoài.
- 어, 들어온나!
- -- - Hyo-bong!
- Ra ngoài. Lại đằng này đi!
- 아, 효봉이 형 잘했어, 잘했어!
- -- Hyo-bong, anh làm tốt lắm!
- 아, 허리야, 파이팅
- 괜찮으세요?
--- - Lưng tôi. Chúc may mắn.
- Anh ổn chứ?
- 범수! 오른쪽!
- -- Beom-su, cánh phải!
Beom-su, cánh phải!
- 자, 범수 파이팅!
- 파이팅!---
- 조심, 조심!
- 막아!
- -- Chặn hắn lại! Chặn đi!
- 막아, 막아, 막아, 막아, 막아!
- 골!
- -- Vào!
"한국 - 코스타리카"---
- 골!
- -- Vào!
지금 6대 0, 접전이에요
- Trận đấu sát sao với tỷ số 6-0.
저쪽 팀도 지금 막
긴장 타기 시작했어
--- Đội kia bắt đầu lo lắng rồi.
어? 쫄리면 뒈지시든가, 뭐
--- Họ sẽ sợ đến nỗi không dám chơi.
좋아
- Tốt lắm.
결론은
Có một kết luận.
하나야
--- Có một kết luận.
저들은
--- Họ mạnh hơn ta tưởng.
생각보다 강해
음---
그, 그래서?
--- Và?
- 그렇다고
- 그게 다야?
--- - Thế thôi.
- Thế thôi à?
- 야!
- -- Này!
'저들은 생각보다 강해'?
--- "Mạnh hơn ta tưởng"?
야, 그딴 말 할 거면
지금 내가 감독했겠다!
--- Chỉ có thế
thì tôi cũng làm huấn luyện viên được!
하세요
- Cô làm đi. Tôi có nói không được đâu.
- 내가 언제 못 하게 했냐, 내가?
- -- Cô làm đi. Tôi có nói không được đâu.
야, 그냥 전화로 하지 그랬냐?
--- Sao anh không gọi từ Hàn Quốc ấy?
저렇게 잘한다고 왜 말을 안 해?
--- Cô chưa từng nói họ giỏi thế!
야, 씨, 그건 니가 알아야지
니가 감독인데!
--- Tên nhãi… Việc của anh là tìm hiểu!
Anh là huấn luyện viên trưởng!
- '니'?
- 니!
--- - "Tên nhãi"?
- Ừ, nghe rồi đấy!
- '니'?
- 그래, 니!
--- - "Tên nhãi"?
- Ừ, nghe rồi đấy!
- 지금 나 보고…
- 놔 봐요…
--- - Cô ta vừa…
- Buông ra.
- 너 말 다 했니?
- -- - Này, nói xong chưa?
- Không!
- Không! Buông tôi ra!
내가 봤을 때, 어, 내가 봤을 때
--Tôi nghĩ người vô gia cư
từ các quốc gia khác
그, 외국 홈리스들은
--- Tôi nghĩ người vô gia cư
từ các quốc gia khác
정부에서
고, 고기를 지원받는 거 같습니다
--- được chính phủ của họ
cho ăn thịt miễn phí.
한국 팀
후반전에도 반전은 없네요
--- Ôi, đội Hàn Quốc không thể
đảo ngược tình thế trong hiệp hai.
선전하는 골키퍼
--- Thủ môn đã ngăn lại!
- 멋진 슛, 골!
- -- Sút đẹp lắm. Vào!
자, 갑니다
코스타리카가 공을 몰고 갑니다
--- Đây rồi. Costa Rica có bóng.
- 코스타리카가 슛을 쏩니다, 골!
- -- Costa Rica sút! Vào!
- 로빙슛, 골!
- -- Một cú lốp bóng. Vào!
- 막아보지만, 막아보지만
--- Anh ấy đã cản được. Vào!
- 골! 골!
- -- Anh ấy đã cản được. Vào!
- 아! 아까비!
- 화났죠
--- Anh ấy đã cản được. Vào! Anh ấy không vui.
- 도대체 몇 골째여!
- -- Họ ghi bao nhiêu điểm rồi vậy?
Họ ghi bao nhiêu điểm rồi vậy?
12대 0
--Chà, một chiến thắng toàn vẹn
cho Costa Rica với tỷ số sạch lưới 12-0.
코스타리카의 완승입니다
--- Chà, một chiến thắng toàn vẹn
cho Costa Rica với tỷ số sạch lưới 12-0.
잘했어요
- Làm tốt lắm!
한국 팀 또한
첫 출전에도 불구하고
--- Chúng ta phải tôn trọng đội Hàn Quốc.
경기를 끝까지
아름답게 마쳤습니다
--- Trận đấu đầu tiên của họ,
và họ đã cố hết sức.
- 12대 0이 뭐여, 12대 0이?
- -- Trận đấu đầu tiên của họ,
và họ đã cố hết sức. Mười hai - không. Cái quái gì.
- 아유, 괜찮아요
- 기죽지 맙시다
--- Đừng nản lòng.
- 우린 계획대로 진 거야
- 네, 네
--- Thất bại nằm trong kế hoạch.
Tất cả diễn ra đúng kế hoạch.
- 작전대로 된 건데, 뭐
- 네, 맞습니다, 계획대로
--- Thất bại nằm trong kế hoạch.
Tất cả diễn ra đúng kế hoạch. Đúng rồi.
작전 성공
Nhiệm vụ hoàn thành.
12대 0이 뭐여, 12대 0이
--- - Thấy chưa? Ta thua 12-0.
- Không sao.
괜찮아, 괜찮아, 괜찮아
--- - Thấy chưa? Ta thua 12-0.
- Không sao.
음?---
숙소에 선수들
인터뷰할 공간이 있을까요?
--- Chúng tôi đang tìm nơi
để quay một cuộc phỏng vấn. Ở đây có chỗ phù hợp không?
아이, 버려요 뭐, 쓰레기통을 뒤져 --- Vứt nó đi.
Sao anh lại bới rác?
자, 자, 이제 저희 가면 될 것 같은데, 잠깐 --- Được rồi.
Tôi nghĩ giờ ta đi được rồi.
인선, 인선이 못 봤어요?
--- Có ai thấy In-sun không?
아, 나, 꼭 이렇게 한 명씩
없어지는 사람이 있지
--- Luôn có ai đó trong nhóm biến mất.
Luôn có ai đó trong nhóm biến mất.
Này! Có chuyện gì ở đây vậy?
- '헤이, 헤이'!
- 뭐여, 뭐여, 뭐여?
- -- Này! Có chuyện gì ở đây vậy?
- 마음의 병이…
- -Bệnh tật.
죄송합니다
- Tôi rất xin lỗi.
저 남자에게 사정이 있어서요
죄송합니다
--- Đời cậu ấy bi kịch lắm. Chúng tôi xin lỗi.
- 정신 차려
인마! 야, 누가 때렸어?
- -- Tỉnh táo lại đi! Ai đánh cậu? Nói đi!
누가 때렸어!
--- Ai đánh cậu? Nói đi!
- 아이, 거, 근데…
- -- Dừng lại. Cậu đang đánh cậu ta đấy.
지금 자기가 때리고 있잖아
--- Dừng lại. Cậu đang đánh cậu ta đấy.
Dừng lại. Cậu đang đánh cậu ta đấy.
어떤 새끼야? 저 개새끼야?
--- Là tên khốn nào? Là hắn à?
이 쌍놈의 새끼가
가정 교육을 매달려서 받았나!
--- Đồ khốn, bố mẹ mày
dạy mày cái quái gì thế?
아…---
저기 저 사람은
우리 팀이 아닙니다
--- Anh ta không thuộc đội chúng tôi.
지나가는 바보입니다
--- Anh ta là gã ngốc đi ngang qua thôi.
- 내가 누군지 알아?
- -- Biết tao là ai không?
나와 봐!
--- Tránh đường!
- 바보?
- -- "Gã ngốc"?
저, 씨!
아이, 놔 봐!
--- Buông tôi ra!
앞으로 남은 경기 10게임
대부분 유럽 팀
--- Còn mười trận nữa.
Đa số là các đội châu Âu.
어떻게 한 골을 못 넣어, 한 골을?
--- Sao họ không ghi nổi một bàn chứ?
사연 보고 뽑은 사람이 누군데?
--- Cô chọn họ dựa trên chuyện đời họ mà.
누가 우승하래?
아, 1승은 해야 될 거 아니야
--- Tôi đòi họ giành cúp chắc?
Tôi chỉ muốn một bàn thắng thôi.
이거 주구장창 깨지는 것만
찍어 가서 뭐 해?
--- Quay tất cả trận thua làm gì?
- 아, 죄송합니다
저희도 처음이라서…
- -- Xin lỗi, đây là lần đầu…
아니, 감독!
작전을 짜, 작전을
--- Này, huấn luyện viên!
Đưa ra chiến lược đi!
작전이라는 건
--- Chiến lược chỉ dành cho đội có năng lực.
전술이 통할 만한 팀을
상대로 하는 거야
--- Chiến lược chỉ dành cho đội có năng lực.
330척 왜군의 배를 무찌른
--- Đô đốc Yi đã đánh 33 tàu xâm lược
chỉ với 12 tàu.
이순신 장군의 배는 단 12척이었어
--- Đô đốc Yi đã đánh 33 tàu xâm lược
chỉ với 12 tàu.
졸라 생뚱맞은 거 알지?
--- Không liên quan quá đấy.
응
- Ừ.
아, 씨
- Chúa ơi…
아, 한 번만 이겨
나 진짜 두 번도 안 바래
--- Một trận thắng thôi mà. Tôi còn không đòi hai trận.
오빠
- Anh, đi mà…
그럼 직접 뛰어
--- Sao cô không vào chơi?
예
- Luật quy định vận động viên nữ được phép…
룰을 보면 여자 선수도
함께 뛸 수 있다고 해요
--- Luật quy định vận động viên nữ được phép…
저, 사실은요
--- Nói thật,
저도 이기고 싶어요
--- tôi cũng muốn thắng.
아니, 이기는 거까지 아니더라도
--- Dù không thắng,
포기하지 않고 하다 보면
--- ta vẫn có thể hòa nếu không bỏ cuộc.
한 번쯤 비겨볼 수도 있는 거겠지
그러다가 한 번쯤
이겨볼 수도 있는 거겠지
--- Vậy ta thậm chí có thể thắng.
선수들이
경기장 안으로 들어가는 게
--- Tôi chỉ không muốn họ sợ bước lên sân.
무서운 게 아니게끔
- Tôi chỉ không muốn họ sợ bước lên sân.
여기까지 왔는데
--- Ý tôi là, chúng ta đã đến tận đây,
nên nếu ta chỉ đạt được đến thế…
딱 그 정도만이라도…
--- Ý tôi là, chúng ta đã đến tận đây,
nên nếu ta chỉ đạt được đến thế…
아이, 괜찮아, 어?
니 잘못 아니야
--- Không sao. Không phải lỗi của cậu.
선수가 춤추다가
부상을 당했는데
--- Anh ta bị thương khi nhảy nhót.
Vậy thì là lỗi của ai?
누구 잘못일까요, 그럼?
--- Anh ta bị thương khi nhảy nhót.
Vậy thì là lỗi của ai?
아…---
니 잘못이구나?
--- Là lỗi của cậu.
아, 근데 얘는 뭐, 빠져도
뭐, 전력에 별 차이도 없어
--- Nhưng cậu ta ra sân
cũng đâu có gì khác biệt.
이 새끼가, 씨
--- - Đồ khốn…
- Ta không có cầu thủ dự bị nào.
우린 교체 멤버가 없잖아요
--- - Đồ khốn…
- Ta không có cầu thủ dự bị nào.
오늘 두 경기라고
--- Hôm nay có hai trận.
- 하여튼 이 새끼…
- -- Đồ ngốc…
- 동시에 두 명이 뛰어도 되나요?
- -- Chúng tôi có thể chơi cùng lúc không?
음, 네, 가능하긴 하죠
- Vâng, có thể.
한국 팀에 두 명
보내주실 수 있나요?
--- Cô có thể cử hai cầu thủ
đến đội Hàn Quốc không?
네, 알겠습니다
바로 보내드릴게요
--- - Vâng, tôi sẽ cử ngay.
- Cảm ơn.
감사합니다
--- - Vâng, tôi sẽ cử ngay.
- Cảm ơn.
교체 선수 모자란 팀은
--- Các đội không có cầu thủ dự bị
được phép dùng hai cầu thủ ngoại.
용병 2명까지 쓸 수 있대, 근데
--- Các đội không có cầu thủ dự bị
được phép dùng hai cầu thủ ngoại. Nhưng họ là người Brazil.
브라질 사람이야
--- Nhưng họ là người Brazil.
브라질 사람을?
--- - Người Brazil?
- Vâng.
그렇지
--- - Người Brazil?
- Vâng.
아만디오와 아틸라예요
- Đây là Armandinho và Átila.
- '헤이'
- '헬로'
--- - Chào.
- Xin chào.
계속 교체하면서 투입하면
- Nếu ta xoay vòng họ, ta có thể hòa.
비등비등하게 할 수 있어
--- Nếu ta xoay vòng họ, ta có thể hòa.
네가 감독 해
--- Giờ cô là huấn luyện viên.
'하이, 디스 이즈 어 코치'
--- Chào! Đây là huấn luyện viên.
- 아니, 아니…
- -- Đợi đã…
골!
한국 팀이 투입한 브라질 용병이
--- Cầu thủ người Brazil
đã ghi hai bàn cho đội Hàn Quốc.
벌써 두 골째
--- Cầu thủ người Brazil
đã ghi hai bàn cho đội Hàn Quốc.
어마어마한 슛입니다
--- Một cú sút tuyệt vời
từ cầu thủ người Brazil.
역시 브라질 선수!
브라질은 전 국민이 축구선수예요
--- Một cú sút tuyệt vời
từ cầu thủ người Brazil. Ở Brazil, cả nước đều chơi bóng đá.
그래, 다들 잘하고 있다, 어
- Ai cũng chơi tốt ghê!
- 인선아!
- -- In-sun! Sang bên! Đi đi!
한국 팀이 공을 몰고 갑니다
- Sang bên! Đi đi!
브라질 용병에게 공을 패스합니다
--- Chuyền cho thành viên Brazil.
공을 앞뒤로 돌리고 있습니다
--- Họ đang chuyền qua lại.
브라질 용병의 환상적인 팀워크
--- Tinh thần đồng đội tuyệt vời
của các cầu thủ Brazil.
- 다시 골!
- -- Sút! Vào! Hàn Quốc lại ghi bàn.
성공!
--- Sút! Vào! Hàn Quốc lại ghi bàn.
- 슛! 골!
- -- Sút! Vào!
Tỉ số là sáu-một.
6대 1
--- Tỉ số là sáu-một.
- -- Họ đang ghi rất nhiều bàn thắng.
- Chưa bàn thắng nào từ cầu thủ Hàn…
골이 쏟아지고 있습니다
--- Họ đang ghi rất nhiều bàn thắng.
Chưa bàn thắng nào từ cầu thủ Hàn…
하지만 한국 선수의 골은 없습니다
--- Họ đang ghi rất nhiều bàn thắng.
Chưa bàn thắng nào từ cầu thủ Hàn…
- 우리가 이기고 있다!
- -- Ta đang thắng!
어떻게, 루저들이 승리하는 모습은
잘 나오고 있나?
--- Vậy, trông nó thế nào?
Những kẻ thua cuộc chiến thắng?
한 골밖에 안 먹었어야!
봤어? 내가 막는 거?---
아, 한 명씩만 투입하면 되잖아
--- Ta có thể thay mỗi lần một người!
후반전이 시작됐습니다
- Đến hiệp hai rồi.
공을 뺏어 몰고 가는 뉴질랜드
--- Bóng bị New Zealand cướp mất.
이제 뉴질랜드의
반격이 시작됩니다
--- New Zealand bắt đầu phản công!
Họ đang nỗ lực.
- 슛! 골!
--- New Zealand bắt đầu phản công!
Họ đang nỗ lực. Sút! Vào!
한국 팀 공을 주워
바로 반격합니다
--- Và Hàn Quốc tiếp bóng.
슛, 골!
--- Sút! Vào! Người Brazil tấn công ngay.
바로 반격합니다
Sút! Vào! Người Brazil tấn công ngay.
브라질의 개인기에는
어쩔 수 없는 건가요?
--- Không nghi ngờ gì
về kỹ năng của người Brazil.
관중들도 뭐가 잘못된 건지 --Khán giả đều biết.
Họ biết có gì đó không ổn.
알고 있는 듯하네요
--- Khán giả đều biết.
Họ biết có gì đó không ổn.
그들은 한국 경기를 보러 왔지
--- Họ đến đây để xem đội Hàn Quốc,
và họ không đạt được điều họ muốn.
이런 경기를 보러 온 게 아닌데요
--- Họ đến đây để xem đội Hàn Quốc,
và họ không đạt được điều họ muốn.
- 막아, 막아!
- -- Cản hắn lại! Cản đi!
뉴질랜드의 반격이 시작됩니다
- Cản hắn lại! Cản đi!
골!---
브라질 대 뉴질랜드
--- Brazil đấu với New Zealand!
아니, 한국 대 브라질
- Đổi người. Ý tôi là, Hàn Quốc đấu với…
아니, 뉴질랜드, 뉴질랜드
- Ý tôi là, Hàn Quốc đấu với… Không, chờ đã! New Zealand!
- 자, 가 봅시다!
- -- Đi thôi!
Cầu thủ số bảy đội Hàn Quốc sút!
한국 팀의 7번 선수가 슛을 쏩니다
- Cầu thủ số bảy đội Hàn Quốc sút!
다시 브라질 용병이
골을 성공시킵니다
--- Brazil ghi bàn!
- 결국 8대 3으로
--- Brazil ghi bàn! Chà, kết thúc trận đấu.
Tỷ số cuối toàn trận là 8-3.
한국과 브라질 연합 팀의 승리 --Chà, kết thúc trận đấu.
뉴질랜드 벤치
계속해서 항의하네요
--- Đội New Zealand
đang phàn nàn với trọng tài.
들어오세요, 잘했어요, 잘했어
- Vào đi. Cậu làm tốt lắm!
하지만
경기는 끝났습니다
--- Vào đi. Cậu làm tốt lắm! Tốt, rất tốt.
잘했다, 잘했어
괜찮아, 괜찮아
--- Tốt, rất tốt. - Làm tốt.
- Chuyền đẹp đấy.
- 아유, 나이스 패스 --- - Làm tốt.
- 그래, 다친 데는 없고?
- -Có bị thương không?
아, 우리가 볼을 못 넣으면
우리가 진 거여?
--- Không ghi được bàn nào
thì ta có thua không?
- 아니요
- 다음에 골 넣으면 되지
--- - Lần sau ta có thể ghi bàn.
- Ý tôi là, ta đã thắng. Chuyện gì vậy?
아니, 우리가 이겼는디
왜 그러는 겨?
--- - Lần sau ta có thể ghi bàn.
- Ý tôi là, ta đã thắng. Chuyện gì vậy?
이제 그만하시고
들어가세요
--- Quay về thôi.
- 우리가 이긴 거 아니여?
- -- Không phải ta đã thắng à?
- 잘했어
- 예, 잘하셨어요, 예
--- - Không sao.
- Làm tốt lắm!
- -- - Không sao.
- 갑시다
- 우리가 이긴 거잖애
--- Nhưng ta đã thắng!
들어갑시다---
다음 경기 독일 --- Tiếp theo là Đức.
Họ là đội được dự đoán giành Cúp.
강력한 우승 후보
--- Tiếp theo là Đức.
Họ là đội được dự đoán giành Cúp.
어제 걔네 하는 거 봤죠?
--- Hôm qua các anh thấy họ chơi rồi.
공 맞은 선수 기절하고
--- Đối thủ của họ bất tỉnh vì trúng bóng.
근데 진짜 애매하네요
- Ca này khó đây.
우리 선수로만 하자니
나머지 경기 다 못 마칠 거 같고
--- Nếu chỉ dùng cầu thủ mình,
tôi không nghĩ ta sẽ hoàn thành giải đấu.
이겨야 하면
전 당연히 브라질 용병 씁니다
--- Nếu chiến thắng là quan trọng,
ta phải dùng người Brazil.
근데요
--- Nhưng có ai đến đây để thắng không?
여기 뭐, 우승하고 싶어서
온 사람 있어요?
--- Nhưng có ai đến đây để thắng không?
이기면 1승, 2승, 몇 대 몇
--- Nếu ta thắng, các con số sẽ được ghi lại, như một hoặc hai chiến thắng,
và điểm số chung cuộc.
그런 숫자들이 기록으로 남겠지
--- như một hoặc hai chiến thắng,
và điểm số chung cuộc.
근데 그거 남겨서 얻다 쓰게?
--- Nhưng những con số đó có ích gì?
그 기록 가지고 뭐…
--- Các anh sẽ thương lượng mức lương
bằng thành tích đó ư?
연봉 협상 할 거야, 우리가?
--- Các anh sẽ thương lượng mức lương
bằng thành tích đó ư?
기록을 남기러 왔는지
--- Các anh đến đây vì thành tích hay ký ức?
기억을 남기러 왔는지
자, 그건
--- Tôi sẽ để các cầu thủ quyết định.
선수들이 판단합니다
- 대사 써 줬어?
- -- Cô viết ra cho anh ấy à?
해 보고 싶어요
- Tôi muốn thử.
이겨 보고 싶어요
--- Tôi muốn thử thắng.
그렇지
--- Tốt. Tôi sẽ cướp bóng bằng mọi giá,
và In-sun à,
어떻게든 뺏어서, 인선아
--- Tôi sẽ cướp bóng bằng mọi giá,
và In-sun à,
너 줄게
--- tôi sẽ chuyền nó cho cậu.
아, 아…---
크, 크로스
--- Bắt chéo tay…
아, 우리가 합시다! 씨
- Hãy tự làm nào!
- 어이, 나 뛸 수 있다니까?
- -- Này! Tôi chơi được!
- 해 볼랑게!
- -- Làm thôi!
내가 싹 다 막아 벌랑게!
--- Tôi sẽ cản tất cả. Hiểu chứ?
펀칭!
그래, 야, 파이팅 하는 기라, 마
어, 독일?
--- Thử đi! Ta hoàn toàn có thể
đánh bại lũ khốn yếu đuối đó.
마, 허여멀게 가지고
벨거 아니다!
--- Thử đi! Ta hoàn toàn có thể
đánh bại lũ khốn yếu đuối đó.
독일 전차 군단?
--- Quân đoàn xe tăng Đức? Sao cũng được.
Ta không có gì để mất!
우린 인생 막차 군단이다! 씨…
--- Quân đoàn xe tăng Đức? Sao cũng được.
Ta không có gì để mất!
그건 아니지, 빙신아
--- Có gì đáng khoe đâu, ngốc.
나한테만 지랄이야
--- Sao anh cứ chọc ngoáy tôi thế?
자, 그럼 가 봅시다!
--- Chúng ta đi chứ?
- -- - Tuyệt vời!
- Triển thôi!
- 한번 해 보자!
- -- - Tuyệt vời!
- Triển thôi!
--Đi nào!
Đi nào! - Thôi nào!
Tiến lên!
가자!
--- Đi đi!
자, 봐 봐, 김인선
- Nhìn này, Kim In-sun.
똑바로 봐, 인마
--- Nhìn tử tế đi, nhóc.
자, 네가 슛을 쐈어, 실패했네?
--- Cậu đã đá, nhưng không thành công.
그리고 너 어떻게 하고 있어?
--- Rồi cậu đã làm gì?
봐 봐
--- Xem đi.
안 들어가도 돼
자, 튕겨 나온 공 어떻게 됐어?
--- Nó không vào cũng không sao! Nhưng quả bóng bật ra thì sao?
뛰어가서 슛 만들지?
이게 리바운드야
--- Chạy theo nó và ghi bàn.
Đó gọi là dội bóng.
'리바운드를 지배하는 자
경기를 지배한다'
--- Những người chiếm ưu thế dội bóng
sẽ thống trị trận đấu.
지배한다…
--- "Chiếm ưu thế…"
이거 다 연습했던 거야
--- Mọi người đã tập rồi.
꿀리지 말고
선빵 날립니다, 오케이?
--- Đừng sợ. Tấn công trước đi, được chứ?
- 오케이!
- -- - Được!
- Được!
오, 오케이
--- Được rồi…
넘어지고 다시 일어나라고 안 해요
--- Tôi không bảo cậu đứng lên khi vấp ngã!
넘어지면 발 걸고 자빠트려!
--- Nếu ngã, cứ vấp và kéo họ theo cùng.
같이 넘어져!
그렇게 하는 거야, 원래!
--- Nếu ngã, cứ vấp và kéo họ theo cùng. Phải làm như thế!
- 자, 나갑시다!
- -Đi thôi!
Đi thôi!
최약체 한국 팀이
어느 정도 버틸 수 있을까요?---
오전에 브라질 용병을 투입해
1승을 거뒀던
--- Sáng nay đội Hàn Quốc đã giành
chiến thắng gây tranh cãi,
한국 팀이 나왔습니다
--- vài người nói nhờ sự giúp đỡ
của các cầu thủ Brazil.
vài người nói nhờ sự giúp đỡ
일단 선발은
전원 자국 선수들입니다
--- Nhưng khi ta bắt đầu trận này, các cầu thủ đều đến từ đất nước của họ.
- 가자, 가자!
- 파이팅!
- -- các cầu thủ đều đến từ đất nước của họ.
뭐 금방 또 바꾸려나요?
--- Điều đó sẽ sớm thay đổi chứ?
Hãy tìm hiểu khi trận đấu bắt đầu.
- 전반전이 시작됩니다 --- Điều đó sẽ sớm thay đổi chứ?
- Hãy tìm hiểu khi trận đấu bắt đầu.
주심이 휘슬을 붑니다
Trọng tài đã thổi còi. Bóng của Hàn Quốc.
한국의 공격
--- Trọng tài đã thổi còi. Bóng của Hàn Quốc.
- 형님!
- -Trọng tài đã thổi còi. Bóng của Hàn Quốc.
패스합니다---
13번 선수, 또 한 번의 패스---
7번 선수, 슛!---
한국 팀, 세 경기만에
처음으로 선제 슈팅이 나왔습니다
--- Đội Hàn Quốc đã chiếm thế chủ động
trong ba trận!
- 수비, 수비!
- --Đội Hàn Quốc đã chiếm thế chủ động trong ba trận!
- 막아, 막아, 막아!
- -- Cản anh ta lại!
- 영진이 잘한다! 슛, 슛!
- -- Sút!
- 13번 선수, 슛!
- -- Sút! Sút!
- '영진, 굿'!
- -- - Young-jin, tốt!
- Làm tốt lắm!
힘없는 공이
골키퍼 손에 잡혔지만
--- - Young-jin, tốt!
- Làm tốt lắm!
한국 팀 뭔가 다른데요?---
몸싸움에서 많이 밀리는 한국 팀---
- 반칙!
- -- Họ gian lận!
하지만 개의치 않습니다
- Cản anh ta lại!
- 독일의 공격입니다, 슛!
- -- Cản anh ta lại!
골키퍼 얼굴에 맞고 들어갑니다
--- HÀN QUỐC, ĐỨC
- 문수 씨 --Moon-su.
- Này, cậu ổn chứ?
- 야, 괜찮아?
- -- - Moon-su.
- Này, cậu ổn chứ?
- 괜찮아요, 괜찮아
- 괜찮아?
--- - Không sao!
- Anh ổn chứ?
- 아직도 바닥에
누워있습니다, 괜찮나요?
- -- Anh ấy vẫn nằm. Anh ấy ổn chứ?
- -Anh ấy vẫn nằm. Anh ấy ổn chứ? - Đứng lên. Ổn mà!
- Anh làm tốt lắm!
- 잘했어요, 잘했어!
- -- - Đứng lên. Ổn mà!
- Anh làm tốt lắm!
다 뒤졌어! 다 뒤졌어!
--- Mày chết chắc rồi!
Tao sẽ giết hết chúng mày!
오늘도
한국의 골키퍼는 화가 나 있습니다
--- Mày chết chắc rồi!
Tao sẽ giết hết chúng mày! Hôm nay thủ môn của Hàn Quốc lại nổi giận.
- 자, 가자!
- -- Hôm nay thủ môn của Hàn Quốc lại nổi giận.
경기 초반인데
한국 팀 몸이 남아나질 않겠어요
--- Mới đầu trận,
nhưng liệu Hàn Quốc sống nổi không?
독일이 공을 뺏었습니다, 슛!
--- Đức cướp bóng! Sút!
오우, 진짜 아프겠네요
Ôi! Chắc là đau lắm.
3번 선수의 엉덩이는
한국 팀 수비의 핵입니다
--- Số ba là nòng cốt
trong hàng thủ của đội Hàn Quốc.
- 핵궁뎅이에요
- 반칙이잖아
--- Cơ mông đáng kinh ngạc!
- 반칙이야, 반칙!
- -- Cơ mông đáng kinh ngạc!
한국 팀이 몸싸움에 밀리지만---
온 힘을 다합니다---
- 넘어지면 다리 걸어 버리라고!
- -- Nếu ngã thì gạt hắn ngã theo!
- 야, 저 새끼 밟았어!
- -Tên khốn đó giẫm lên chân cậu ấy!
- 슛! 독일의 골!
- -- Tên khốn đó giẫm lên chân cậu ấy! Ghi bàn! Bởi đội Đức.
- 괜찮아요?
- -- Anh ổn chứ?
- 수비 들어가, 수비!
- -- Phòng thủ!
한국의 골키퍼가
독일 팀의 강력한 슛을 막기 위해
--- Thủ môn Hàn Quốc đang bầm dập ngoài đó.
온몸을 던져
골을 막아내고 있습니다
--- Anh ấy dùng cả cơ thể để ngăn
những cú sút mạnh mẽ từ đội Đức.
Anh ấy dùng cả cơ thể để ngăn
골키퍼의 몸이 부서져 가며
--- Chà, rõ ràng thủ môn đang rất đau,
무려 3분 동안 무실점하는 한국 팀
--- nhưng anh ấy đã giữ sạch lưới
suốt ba phút.
한국 슛!---
슛!---
인선, 좋아
--- Cuối cùng, tôi có thể thấy
tiền đạo người Hàn Quốc!
한국의 공격수가
이제야 보이네요
--- Cuối cùng, tôi có thể thấy
tiền đạo người Hàn Quốc!
- 잘한다!
- 잘했어!
--- - Đúng rồi! Như thế!
- Làm tốt lắm!
독일의 공격
- Bóng của Đức!
- 슛! 골!
- -- Sút! Vào!
독일의 일방적인 공격이지만
--- Tấn công một phía từ đội Đức.
- 저기 올라가서 좀 따자 --- - Quay vài cảnh từ trên cao.
- Được.
제가 보기에는
이상하게도 재미있는 경기예요
--- - Quay vài cảnh từ trên cao.
- Được.
괜찮아, 형, 괜찮아
- Không sao. Anh làm tốt lắm. Tuyệt vời!
너무 좋다, 지금, 너무 좋아
--- Không sao. Anh làm tốt lắm. Tuyệt vời!
- 문수, 좋아!
- 파이팅!
--- Moon-su, giỏi lắm!
와, 한국 팀 선수들
오늘 뭔가 확실히 다릅니다
--- Chà! Các cầu thủ Hàn Quốc.
Hôm nay có gì đó hoàn toàn khác.
- 저거 봤어요? 눈빛, 와!
- -- Cậu thấy không? Đôi mắt họ.
- 디펜스! 들어가야지!
- -Phòng thủ! Vào đi!
한국 팀 이쯤 해야 할 것 같네요
--- Đội Hàn Quốc! Ta nên dừng ở đây.
Họ kiệt sức rồi.
너무 많이 지쳐 보여요
--Đội Hàn Quốc! Ta nên dừng ở đây.
Họ kiệt sức rồi.
인선, 가! 이쪽이야!
--- Đội Hàn Quốc! Ta nên dừng ở đây.
Họ kiệt sức rồi. Tiến lên, In-sun! Ở đây!
너무 많이 지쳐 보이네요
- Tiến lên, In-sun! Ở đây!
많이 힘들어 보입니다---
지금 교체해야 돼요
풀타임은 안 됩니다
--- Anh ta phải được thay ra.
Không thể chơi cả trận.
한국 팀에는 아직
--- Anh ta phải được thay ra.
Không thể chơi cả trận. Đội Hàn Quốc vẫn còn
hai cầu thủ Brazil dự bị.
브라질 용병 두 명이
대기 중입니다
--- Đội Hàn Quốc vẫn còn
hai cầu thủ Brazil dự bị.
언제든 교체할 수 있어요
--- Họ có thể thay người bất cứ lúc nào.
- 끈질기시네?
- -- Anh cố chấp thật.
나가요
--- Được, đi đi.
레퍼리! 체인지, 체인지
--- Trọng tài! Đổi người!
효봉, 들어오세요!
--- Hyo-bong, vào đây!
어---
- 수고했어
- 파이팅!
--- - Tốt lắm.
- May mắn nhé!
- 범수! 들어가!
- -- Beom-su! Thôi nào!
- 파이팅!
- -- Anh làm được!
손목을 다친
11번 선수가 몸을 사리지 않습니다
--- Dù số 11 bị thương ở cổ tay,
anh ấy vẫn chơi rất hăng.
Dù số 11 bị thương ở cổ tay,
- 그렇지! 잘했어!
- -- Đúng rồi! Tốt lắm!
- 슛!
- -- Sút!
- 좋아!
- 내가 자빠뜨렸다!
--- - Tốt!
- Tôi đã ngáng chân hắn!
좋아!---
- 좋아, 잘했어!
- -- Tốt! Làm tốt lắm!
이러면 안 되지만
좋아요, 이상하지만 좋습니다
--- Biết là không nên, nhưng tôi thích.
Ý tôi là nghe kỳ lạ, nhưng tôi thích nó.
11번, '캄 다운'
--- Số 11, bình tĩnh.
- '캄 다운, 캄 다운'
- 뭐라고!
--- Bình tĩnh. Anh nói gì? Gì cơ?
- '플리즈 스테이 캄 다운'
- 뭐라고?
--- Anh nói gì? Gì cơ?
이상한데 좋아요 --- Tôi thấy kỳ lạ nhưng dễ chịu!
Hàng thủ đáng sợ của đội Hàn Quốc!
한국 팀의 육탄 방어 --Tôi thấy kỳ lạ nhưng dễ chịu!
한국 팀의 패스
--Tôi thấy kỳ lạ nhưng dễ chịu!
Hàng thủ đáng sợ của đội Hàn Quốc! Hay lắm! Hàn Quốc vượt qua. Số 13 có bóng.
- 13번 선수가 잡았습니다
- 빨리 나가!
--- Hàn Quốc vượt qua. Số 13 có bóng.
Sút! Ôi! Bị chặn rồi.
슛! 막혔습니다
- Sút! Ôi! Bị chặn rồi.
슛! 또 골을 놓치네요
--- Sút! Ôi! Lại trượt mất rồi.
독일이 공을 아래쪽으로 보냅니다
--- Đức đá nó xuống sân.
- 슛!
- -- Sút! Ôi! Thủ môn người Hàn Quốc
đã va rất mạnh vào khung thành.
Sút! Ôi! Thủ môn người Hàn Quốc
- 한국의 앵그리키퍼가
--- Sút! Ôi! Thủ môn người Hàn Quốc
đã va rất mạnh vào khung thành.
골대에 심하게 부딪혔어요
--- Sút! Ôi! Thủ môn người Hàn Quốc
đã va rất mạnh vào khung thành.
- 일단 전반전이 끝납니다
--- Và đó là hiệp đầu!
부상이 심하지 않을까 걱정됩니다
--- Ôi, tôi rất lo cho anh ấy.
- 괜찮아요?
- -- Anh ổn chứ?
앵그리키퍼가
많이 다치지 않았으면 좋겠어요
--- Mong anh ấy không bị thương quá nặng.
아니, 내가
이기라고 부추기긴 했다만서도
--- Ý tôi là, tôi đã gây áp lực để thắng,
nhưng ta phải vượt qua các trận còn lại.
우리 남은 경기 일정은
다 마쳐야죠
--- Ý tôi là, tôi đã gây áp lực để thắng,
nhưng ta phải vượt qua các trận còn lại.
이, 이렇게까지 안 하셔도 돼요
진짜로, 예?
--- Các anh không cần chơi thế này, được chứ?
Các anh không cần chơi thế này, được chứ?
그래그래
잘했어요, 잘했어, 이미
--- Ừ, các anh chơi rất tốt. - Các anh đã cố hết sức.
- Ừ.
- 어, 응 --- - Các anh đã cố hết sức.
감독님, 후반은 용병들 쓰죠
--- Huấn luyện viên, dùng cầu thủ dự bị đi.
- 그럼…
- 경진이가 봐요
--- - Vậy thì…
- Kyung-jin đang xem!
나는 빠지기 싫어요
--- Tôi không muốn bị thay ra.
내도 우리 은혜한테 보여줘야 돼
--- Tôi cũng phải cho con gái thấy.
'할 수 있다, 아빠'
--- Rằng bố nó làm được.
따뜻한 데서
재워야 될 사람이 있어
--- Tôi phải đảm bảo người đó có giường ấm.
그 사람이 축구 좋아해
--- Và cô ấy thích bóng đá.
나가 깡패였어
--- Tôi từng là côn đồ.
Tôi đánh người và hủy hoại gia đình mình.
사람 차고 살다가
집안 거덜 내 부렀제
--- Tôi từng là côn đồ.
Tôi đánh người và hủy hoại gia đình mình.
인자부터 내가 볼 차고 살라니께
--Từ giờ, tôi sẽ chỉ đá bóng thôi,
nên tới đây coi!
다 덤벼 부러야! 다 덤벼야!
--- Từ giờ, tôi sẽ chỉ đá bóng thôi,
nên tới đây coi!
저 게이예요
- Tôi đồng tính.
예, 뭐…
--- Ừ, chà, tôi thích đàn ông.
남자를 좋아합니다
- 아, 날개뼈
- 예스!
--- - Ừ!
- Xương đòn của tôi!
아버지가 쇼크로 쓰러지시고는
--- Bố tôi ngất đi vì sốc
và không bao giờ tỉnh lại.
못 일어나셨어요
--- Bố tôi ngất đi vì sốc
và không bao giờ tỉnh lại.
- 너무 무섭고 미안해서
--- Tôi sợ hãi và thấy tội lỗi,
nên tôi đã lãng phí đời mình,
아무것도 안 하고 살았는데
--- Tôi sợ hãi và thấy tội lỗi,
nên tôi đã lãng phí đời mình,
근데 그게 내 문제가 아니잖아
--- nhưng tôi không phải vấn đề.
그걸 문제 삼는 세상이
문제인 거 아니야, 씨
--- Thế giới mới đáng trách
nếu nghĩ đó là vấn đề.
아닌가?
--- Phải không?
- 웃지 마라
- 멋있다
--- - Đừng cười!
- Tuyệt quá!
- 뒤처지는 사람이 하나도 없네?
- -Có vẻ ai cũng có lý do để chơi.
아이, 그래
- Đúng thế!
우리가 대한민국 대표인데, 어?
--- Ta là vận động viên quốc gia!
Sao lại dùng cầu thủ dự bị Brazil?
용병은 무슨!
--- Ta là vận động viên quốc gia!
Sao lại dùng cầu thủ dự bị Brazil?
가자!
--- - Đi thôi!
- Đi nào!
- 가자!
- -- - Đi thôi!
- Đi nào!
- 가자!
- -- - Đi thôi!
- Đi thôi!
문수 형님은 그냥 쉬세요
- Moon-su, anh nên nghỉ ngơi đi.
아, 괜찮당께!
--- Tôi thực sự ổn mà!
콱, 씨! 아이, 씨
--- Thằng nhãi này! Chết tiệt!
잘한 거예요
--- Anh thật tuyệt vời.
Đó là màn diễn tốt nhất của anh.
오늘 제일 잘했어
--- Anh thật tuyệt vời.
Đó là màn diễn tốt nhất của anh.
흥…---
윤 감독
- Huấn luyện viên.
나 뛰게 해 줘라
--- Để tôi chơi.
아, 환동 형님
안 돼요, 진짜
--- Hwan-dong, chú không thể.
아니다, 나 괜찮다, 어?
--- Tôi thực sự ổn mà.
Tất cả đều lành rồi. Nhìn này.
지금 아무렇지도 않다
--Tôi thực sự ổn mà.
Tất cả đều lành rồi. Nhìn này.
봐라, 어?---
아, 골키퍼 정도 못 하겠나, 내가
--- Ít nhất tôi có thể chơi như thủ môn.
내 할 수 있다
--- Tôi có thể làm được.
골키퍼가 그냥
서 있기만 하는 거 같아요?
--- Thủ môn không chỉ đứng loanh quanh.
그게 제일 힘든 거야
--- Đây là vị trí khó nhất.
어떻게든 해 보자
--- Ta phải làm gì đó. Thử đi nào!
해 보자, 한번!
모여 봅시다!
--- Tập trung lại.
네!
--Được rồi!
Nào, hội ý!
- 모여 보자, 모여 보자
- 아, 어깨, 어깨
--- - Được rồi!
- Nào, hội ý! Vai của tôi… Đã rất khó khăn, và điều đó sẽ tiếp tục
khi chúng ta trở lại sân,
자, 지금까지
힘들었을 거고
--- Đã rất khó khăn, và điều đó sẽ tiếp tục
khi chúng ta trở lại sân,
다시 경기장 들어가면
또 힘들 거고 더 힘들 수도 있어요
--- Đã rất khó khăn, và điều đó sẽ tiếp tục
khi chúng ta trở lại sân, có lẽ còn hơn nữa.
그래도!
--- Tuy nhiên, ta phải cho họ biết
우리가 지금! 당장!
- 왜 뛰려고 하는지 알려 줍시다
--- lý do ta muốn ở ngoài đó.
- 우리도 뛸 수 있다는 거!
- 어, 어
--- Hãy cho họ biết ta có thể chơi!
우리가 경기장에 있다는 거
보여 줍시다!
--- Rằng chúng ta ở đây.
Hãy cho họ thấy điều đó!
아, 보여 주자, 젠장!
--- Rằng chúng ta ở đây.
Hãy cho họ thấy điều đó!
- 보여 주자!
- -- Cho họ thấy đi!
이거 뭐, 이겨도 포상금도 없고
--- Không có phần thưởng cho chiến thắng.
몸만 뒈지게 부서지는 거예요
상관없어요?
--- Cơ thể mọi người sẽ bầm dập.
Thế có ổn không?
- 상관없다!
- -- Chúng tôi ổn!
나 진짜 너덜너덜거려도
교체 안 해, 상관없어요?
--- Dù các anh đi không nổi,
tôi sẽ không thay người nhé?
- 상관없다!
- -- Chúng tôi ổn!
- 손 모아!
- -- - Nắm tay nào!
- Đi nào!
자, 하나, 둘, 셋!
--- Được rồi. Một, hai, ba!
- 한국, 한국, 한국, 파이팅!
- -- Hàn Quốc, đi thôi!
- 나가!
- -- Hàn Quốc, đi thôi! Đi thôi!
파이팅, 파이팅!
--- Các anh làm được mà!
- 파이팅!
- 야! 나가! 이야!
- -- Phải! Đi nào!
예---
후반전도
용병 없이 나오는 한국 팀
--- Ồ, trong hiệp hai,
đội Hàn Quốc cũng sẽ ra sân mà không có cầu thủ nước ngoài nào! Đây là đội hình Hàn Quốc 100%.
전원 자국 선수들입니다
--- Đây là đội hình Hàn Quốc 100%.
많이 지쳤을 텐데요
--- Chà, chắc họ mệt lắm, nhưng tôi thấy có vẻ
오히려 분위기는
더욱 강해진 느낌입니다
--- Chà, chắc họ mệt lắm, nhưng tôi thấy có vẻ tinh thần chiến đấu của họ
đã trở nên mạnh mẽ hơn.
이번 경기도 재미있을 것 같네요
Tôi nghĩ lần này có thể còn vui hơn đấy!
후반전 시작합니다
Tôi nghĩ lần này có thể còn vui hơn đấy! Hiệp hai bắt đầu!
Hiệp hai bắt đầu! Đi thôi!
앵그리키퍼는 결국 교체됐네요
--- Đi thôi! Ôi, không! Thủ môn giận dữ
đã bị thay người khác. Mong chấn thương của anh ấy không nặng.
- 큰 부상이 아니길 바랍니다
--- Mong chấn thương của anh ấy không nặng.
- 여전히 부딪히고 쓰러집니다
--- Vẫn va đập và ngã!
압박 좋아!---
- 아이, 씨
- 야, 반칙 새끼야
--- Nhưng đội Hàn Quốc đã lập tức vực dậy!
하지만 지체 없이
일어서는 한국 팀
--- Nhưng đội Hàn Quốc đã lập tức vực dậy!
Đi thôi!
슛! 아쉽게 빗나갑니다
Sút! Không may, nó trượt rồi.
독일 슛!---
- 슛! 골!
- -- Sút!
괜찮아요, 괜찮아요
- Không sao đâu!
- 괜찮아, 괜찮아!
- -- Không sao! Ta làm được!
- 레퍼리!
- 파이팅!
- -- Không sao! Ta làm được!
- 인선! 들어와
- 예?
--- In-sun, quay lại đi!
- 파이팅, 파이팅!
- -- Cậu làm được mà!
한국 팀
지친 공격수를 교체합니다
--- Cậu làm được mà!
잘하고 있어
인선아, 잘했어, 잘했어
--- Cậu làm tốt lắm.
- 파이팅!
- -- Đi thôi!
독일 팀에게 패스
- Cản anh ta lại!
독일의 슛!
--- Đức sút!
Một ông già sau một thủ môn giận dữ!
앵그리키퍼에 이은 올드보이
--- Đức sút!
Một ông già sau một thủ môn giận dữ!
투지가 대단합니다
--- Tinh thần chiến đấu tuyệt vời!
- 환동 아저씨!
- 어?
--- - Chú Hwan-dong à!
- Ừ?
괜찮다, 괜찮다
--- Tôi ổn!
여기!
--- Là bóng của Hàn Quốc. Số 13 có bóng rồi.
한국의 공격 13번 선수가 나아가고 있습니다 --- Là bóng của Hàn Quốc.
Số 13 có bóng rồi.
슛!
--- Sút!
- 슛!
- -- Sút!
아! 공은 넘어가 버렸지만
관중의 마음도 넘어갔습니다
--- Bóng bay qua,
nhưng trái tim khán giả cũng vậy!
한국 팀을 응원하고 있어요
--- Mọi người có vẻ đều ủng hộ đội Hàn Quốc!
괜찮아, 괜찮아
- Mọi người có vẻ đều ủng hộ đội Hàn Quốc!
- 좋아, 좋아!
- -- Chà. Hoàn toàn không thể tin được!
와, 정말 대단합니다! 대단합니다!
--- Chà. Hoàn toàn không thể tin được! Thật khó tin!
Đây là một đội Hàn Quốc khác
앞선 두 경기와 다른 모습을
보여주는 한국 팀인데요
--- Thật khó tin!
Đây là một đội Hàn Quốc khác so với hai trận đầu.
- 재미있어요, 재밌어지고 있어요!
- -- Thật tuyệt! Nó vui hơn nhiều.
인선!
--- In-sun à!
응---
이리 와 봐
--- Lại đây.
자신 있게, 정확하게 공을 봐
--- Tự tin lên, và để mắt đến bóng.
네가 암만 최선을 다해서
못나 봤자 공보다 못할까
--- Dù có cố gắng và thất bại,
cậu cũng không thể tệ hơn trái bóng.
유미가 준 거다
--- Đây là từ Yumi.
응?---
- 레퍼리!
- -- Trọng tài!
범수 나오세요
--- Beom-su, ra ngoài đi!
반칙왕 결국 교체됩니다
- Cuối cùng, vua phạm lỗi đã bị thay thế.
- 파이팅, 파이팅!
- -- Cậu làm được mà!
- 인선이 파이팅!
- -- In-sun, cậu làm được!
자, 인선이 파이팅!
보여 줘!
--- Cậu làm được! Thể hiện đi nào!
- 아, 이게 뭔가요?
- -- Ồ, gì vậy? Một con hổ Hàn Quốc đang gầm?
한국산 호랑이 한 마리가
포효하고 있나요?
--- Ồ, gì vậy? Một con hổ Hàn Quốc đang gầm?
- 아, 타잔인가요?
- -- Hay Tarzan? Chà! Tarzan, vua của núi rừng,
- 밀림의 왕 타잔과
--- Hay Tarzan? Chà! Tarzan, vua của núi rừng,
호랑이, 앵그리키퍼와 올드보이
--- một con hổ, một thủ môn giận dữ,
và một ông già.
반칙왕과 핵궁뎅이
--- Vua phạm lỗi, và một cặp mông đỉnh cao.
Vua phạm lỗi, và một cặp mông đỉnh cao.
이들이 함께
소속된 팀! 바로 한국 팀이에요!
--- Đây là đội Hàn Quốc! Chà, đội Hàn Quốc đang thua với tỉ số 5-0,
5대 0으로 지고 있는 팀이
--- Chà, đội Hàn Quốc đang thua với tỉ số 5-0,
- 포기를 모릅니다
--- nhưng họ không biết bỏ cuộc là gì.
독일이 공을 빼앗았습니다
--- Đức cướp bóng!
한국이 다시 공을 가져옵니다
--- Hàn Quốc giành lại rồi!
13번 선수가 공을 패스합니다
--- Số mười ba có bóng và vượt qua.
7번 선수, 슛!
--- Bảy. Sút!
- 달려들어!
- -- Tới đi!
안 돼, 달려듭니다!
포기하지 않습니다!---
- 이게 스포츠죠!
- -- Đó chính là thể thao!
대단합니다, 한국 팀!
--- Sự cống hiến đáng kinh ngạc
từ đội Hàn Quốc!
경기는 지금부터입니다!
--- Trận đấu thực sự bắt đầu!
- 한국 팀은 정말 너무 대단합니다!
- -- Đội Hàn Quốc thật tuyệt vời!
아, 그렇게까지
안 해도 되는데
--- Chú ấy không cần cố đến thế…
파이팅!
--- Chú có thể làm được!
환동이 형 파이팅!
--- Hwan-dong, tiến lên nào!
--Ta làm được!
Ta có thể. - Ta làm được!
Ta làm được!
- 파이팅!
- -- - Ta làm được!
- Ta làm được!
- 말도 안 됩니다
--- Thật không tin nổi.
한국 선수들은 쓰러지지 않습니다
--- Các cầu thủ Hàn Quốc này
không hề hèn nhát!
4분 넘게 실점하지 않습니다
--- Họ chưa để thủng lưới trong hơn bốn phút!
- 엄청납니다!
- -- Điều đó… Thật điên rồ.
타잔 다리에 쥐가 난 거 같아요 --Ồ, không!
Tôi nghĩ Tarzan bị chuột rút chân rồi.
- 괜찮아요?
- - 주심이 상태를 봅니다 --- Trọng tài kiểm tra.
얘 쥐, 쥐, 쥐, 쥐
- Trọng tài kiểm tra. Chuột rút!
코치를 부릅니다
- Họ gọi huấn luyện viên.
- 어, 괜찮아?
- -- Anh ổn chứ?
- 괜찮아?
- 음, 아니, 아니야, 거기 아니야
--- Anh ổn chứ? - Không, không phải thế!
- Chuột rút thôi. Ổn mà.
쥐 난 거야, 괜찮아
--- - Không, không phải thế!
- Chuột rút thôi. Ổn mà.
- 범수 나오세요!
- -- Beom-su, ra ngoài đi!
- 선수가 일어나네요
괜찮습니다, 괜찮아요!
- -- Anh ấy đứng dậy rồi! Anh ấy không sao!
- 괜찮을 거예요
- 다 쓸어 버려!
--- Đánh bại họ đi nào! - Anh làm được mà!
- Cố lên!
- 파이팅!
--- - Anh làm được mà!
- Cố lên!
독일의 파상 공세
- Đức bắt đầu chuỗi tấn công!
한국 팀과 독일 팀이
치열하게 몸싸움을 하고 있습니다
--- Ồ, các cầu thủ Hàn và các cầu thủ Đức
đang rất hăng máu.
독일의 슛!
--- Đức sút bóng!
슛! 한국의 골키퍼
온몸으로 받아냅니다!
--- Sút! Thủ môn Hàn Quốc
dùng cả cơ thể để cản phá.
- 슛!
- -- Sút!
한국의 골키퍼는
일어서고 또 일어섭니다
--- Ồ. Và anh ấy lại đứng dậy!
- 형, 진짜 괜찮아요?
- -- Anh thực sự ổn chứ?
- 형, 고만해! 죽어!
- -- Thôi đi. Chú sẽ chết đấy!
영진이 나와, 영진이
Young-jin, lại đây!
- 아, 아니야, 아니다, 나 괜찮다
--- Không! Tôi ổn! Tôi hoàn toàn ổn mà!
내 아무렇지도 않다, 어
누군가 일어나 대한민국을
- Không! Tôi ổn! Tôi hoàn toàn ổn mà!
외칠 것만 같은 느낌이에요---
- 대한민국!
- -- Đội Hàn Quốc!
- 그렇죠, 외칩니다!
- -- Phải. Hét lên nào!
- 대한민국!
- -- Phải. Hét lên nào! Đội Hàn Quốc!
- -- Đội Hàn Quốc!
- 대한민국!
대한민국!
--- Đội Hàn Quốc!
관중들이 대한민국을 외치며
--- Đám đông đã bắt đầu hò reo
và cổ vũ cho đội Hàn Quốc!
한국 팀을 응원하기 시작했습니다
--- Đám đông đã bắt đầu hò reo
và cổ vũ cho đội Hàn Quốc!
지금 경기 결과를 바꿀 수 없지만
--- Giờ thì không thể thay đổi
kết quả trận đấu,
한국 팀이 포기하지 않는 이유는
간단합니다
--- nhưng lý do đội Hàn Quốc không bỏ cuộc
rất đơn giản.
- 경기가 안 끝났으니까!
- -- Trận đấu chưa kết thúc.
그걸 알고 있는 관중들도
한국 팀을 응원합니다!
--- Khán giả biết điều đó và ủng hộ họ,
nhưng không còn nhiều thời gian.
시간이 얼마 남지 않았습니다!
--- Khán giả biết điều đó và ủng hộ họ,
nhưng không còn nhiều thời gian.
관중들은 한국 팀의 한 골을
기다리고 있습니다
--- Toàn bộ khán giả chỉ chờ
đội Hàn Quốc ghi bàn.
저도 그렇습니다!
--- Chà, tôi cũng chờ đợi điều đó!
저도 외쳐야겠습니다!
--- Được rồi, tôi cũng sẽ hét lên!
- 대한민국!
- -- Đội Hàn Quốc!
Đội Hàn Quốc!
대한민국!
--- Đội Hàn Quốc!
Đội Hàn Quốc!
- 대한민국!
- -- Đội Hàn Quốc!
대한민국!
--- Đội Hàn Quốc!
Đội Hàn Quốc!
마지막!
--- Chiến thuật cuối!
- 범수!
- -- Beom-su!
경기가 곧 끝날 텐데요
- Trận đấu sắp bước vào những phút cuối.
한국 팀의 마지막 공격이
될 것 같습니다
--- Tôi nghĩ đó sẽ là đợt tấn công cuối
của đội Hàn Quốc.
한국 팀이 한 골을
넣을 수 있을까요?
--- Đội Hàn Quốc có thể ghi bàn không?
- 인선이 달려!
- -- In-sun, chạy!
인선!
--- In-sun!
슛!
--- Sút!
- 골!
- -Đó là một bàn thắng!
5대 1, 대한민국의 골과 함께
경기가 끝났습니다
--- Trận đấu kết thúc với đội Hàn Quốc,
tỷ số 5-1!
하지만 후반전은 1대 1 동점입니다
--- Nhưng trong hiệp hai, hòa 1-1!
Không thể tin được!
대단합니다! 대단합니다!
--- Nhưng trong hiệp hai, hòa 1-1!
Không thể tin được! Thật không tưởng!
우리는 방금 정말 놀라운
경기를 봤습니다!
--- Chúng ta vừa xem
một trận bóng thật tuyệt vời! Hết sức tuyệt vời!
정말 대단하네요!
--- Hết sức tuyệt vời!
Hết sức tuyệt vời!
대한민국!---
대한민국!
--- Đội Hàn Quốc!
Đội Hàn Quốc!
대한민국!
--- Đội Hàn Quốc!
잘했어!
--- Làm tốt lắm!
아니, 공 말고 사람, 사람, 사람 --- Không phải bóng.
Cầu thủ!
어, 너무 잘했어---
HỌ LÀ ĐỘI BÓNG NỔI TIẾNG NHẤT, VÀ GIÀNH GIẢI THƯỞNG
TÂN BINH XUẤT SẮC NHẤT NĂM 2010
시청률
--- Tỷ suất là…
- 5.6프로, 대박!
- -- 5,6%! Thành công rồi!
5,6%! Thành công rồi!
- 소민 PD!
- -- So-min à!
아이, 뭐, 대단한 거 아니야
뭐, 그렇게 어렵지 않았어
--- Có gì đâu. Không khó đến thế đâu.
난 나니까
--- Vì tôi là tôi mà.
한번 안아 봐도 되겠나?
--- Bố bế con bé được không?
고맙데이
--- Cảm ơn con.
- Cảm ơn con…
아유, 이쁘다
--- Xinh quá…
- 밥을 잘 먹어야 돼, 어?
- -- Con phải ăn nhiều vào.
그, 아빠가 월드컵에서
코 큰 애들 많이 봐서 알거든?
--- Ở Giải Toàn cầu bố đã thấy
rất nhiều người nước ngoài,
어? 덩치가 이만해 가지고
- và họ đều rất to lớn.
그, 괴롭힐 수 있으니까
막 잘 먹어야 돼
--- Họ có thể bắt nạt con đấy,
nên ăn đầy đủ vào.
아빠나 잘 먹어
- Bố à, bố cũng nên thế.
김치만 먹지 말고 고기도 좀 먹어
--- Đừng chỉ ăn kim chi. Hãy ăn cả thịt nữa.
뒷다리살 얼마 안 하잖아
--- Thịt lợn không đắt lắm đâu.
그래, 알았어, 그럴게, 어?
--- Được rồi, bố sẽ ăn.
어, 이제 아빠 걱정 안 해도 돼
--- Con không cần lo cho bố nữa.
Thấy bố chơi bóng chưa?
아빠 축구하는 거 봤지?
--- Con không cần lo cho bố nữa.
Thấy bố chơi bóng chưa?
봤어
--- Con thấy rồi.
걱정 안 해
--- Con không lo.
우리 은혜 다 커서 보겠네
--- Lần sau gặp lại con đã lớn đùng rồi.
와, 얼마나 예뻐질까?
--- Con sẽ rất xinh đẹp.
기대해
--- Bố đợi nhé.
은혜야, 늦었어, 어서 타
- Eun-hye, muộn rồi. Lên xe đi.
- 아빠
--- Bố à!
어, 그래그래 가, 가, 가, 가 --- Không sao đâu.
Đi đi.
타, 괜찮아, 타
--- Lên xe đi.
저, 자, 자, 자, 자
- Thôi nào.
자
--- Thôi nào.
자, 다리 조심하고, 야
--- Coi chừng chân. Đó.
아빠
--- Bố.
어, 그래, 가
--- Đi nào. Đi đi.
아, 여보, 잠깐만, 잠깐
잠깐만, 잠깐만
--- Không, chờ đã. Khoan, làm ơn! Dừng lại!
은혜야, 아빠가, 어?
이제 진짜 잘할 수 있거든, 응?
--- Eun-hye, giờ bố tự lo cho mình được rồi.
잘하고 있을게, 많이 사랑해
--- Bố sẽ đợi con. Bố yêu con nhiều lắm!
Bố sẽ đợi con. Bố yêu con nhiều lắm!
나도 사랑해, 아빠
- Con cũng yêu bố.
아빠가 많이 사랑해
- Bố yêu con nhiều thật nhiều.
Bố yêu con nhiều thật nhiều.
우리 애기
--- Bé yêu của bố. Tạm biệt.
빠이빠이, 응?
사랑해, 아빠
- Con yêu bố.
그래, 빠이빠이
--- Ừ. Tạm biệt.
어서 가, 어, 가
--- Đi đi.
- '빅이슈'!
- -- Big Issue đây!
'빅이슈'!
--- Big Issue đây!
Big Issue đây!
저기요
- Xin lỗi.
한 부 주세요
- Cho tôi một tờ nhé?
아, 예, 거스름돈
--- Đợi đã, tiền thối lại…
Đợi đã, tiền thối lại…
저, 저기
--- Xin lỗi…
행복하세요
--- Vui lên.
'빅이슈'!
--- Big Issue đây!
축구 선수
--- Cầu thủ bóng đá…
미남
--- Đẹp trai…
아이, 최 부장님
우리 이제 지원 못 받아요
--- Ông Choi, bọn tôi không thể
nhận thêm đóng góp.
스폰서 꽉 찼다니까요
--- Bọn tôi đủ nhà tài trợ rồi.
아니, 그럼 뭐
필요도 없는 거 받아 가지고
--- Bọn tôi không cần đâu. Ý tôi là,
tôi đâu thể dùng nó để đặt cọc nhà.
뭐, 뭐, 우리 집
전세 자금으로 쓸까, 어?
--- Bọn tôi không cần đâu. Ý tôi là,
tôi đâu thể dùng nó để đặt cọc nhà.
Bọn tôi không cần đâu. Ý tôi là,
아이, 아무튼 미안하고요, 예
--- Dù sao thì, xin lỗi vụ đó.
Tôi sẽ gọi ông sau.
나중에 전화할게요, 예
--- Dù sao thì, xin lỗi vụ đó.
Tôi sẽ gọi ông sau.
네, 이 PD님
--- Xin chào, So-min!
아이고, 죄송합니다
--- Tôi xin lỗi!
어, 안녕하세요
- Ồ, xin chào!
와!---
- 뭐가 왔쪄
뭐가 왔쪄? 어?
- -- Là gì vậy? Anh ấy mang gì đến thế?
- 뭐야?
불꽃 미남!---
- 윤홍대! 윤홍대! 윤홍대!
- -- Yoon Hong-dae!
- 아들!
뭐야, 저거?
--- Gì thế?
- 우리 아들 파이팅!
- -- Con trai, con làm được mà!
'오빠, 오빠 잘해!' 해야지
--- Chúc anh con may mắn đi!
잘생겼다!
--- Đẹp trai quá!
또 봐도 잘생겼다!---
- 홍대! 달려!
- -- Hong-dae! Chạy đi!
ƯỚC MƠ