지금 떠든 놈 일어나 --- Ai gây ồn đứng dậy cho.
없어? --- Không có ai à?
- 없어? 없어? - 어, 감사합니다 --- - Không ai à? Thật sao? - Cảm ơn thầy.
아휴, 교복 꼬라지 봐라 아줌마들 등산복이야? --- Nhìn đồng phục kìa. Hai cậu là mấy bà cô đi leo núi à?
응? 세상 모든 색을 다 보여주마! 뭐, 그런 의도야? --- Muốn khoe bảy sắc cầu vồng à?
선생님, 진짜 딱 한 마디밖에 안 했습니다 --- Thưa thầy, em chỉ nói một câu thôi.
- 한 번만 봐주시죠 - 그래? --- - Xin thứ lỗi ạ. - Vậy ư?
우리 똥만이, 쭈만이 만만이 브라더스 --- Dong Man và Joo Man, hai anh em họ Man.
지금 내가 내는 문제를 맞히면 안 맞는 거야? --- - Trả lời được câu này, tôi sẽ không đánh. - Thầy ơi.
선생님 --- - Trả lời được câu này, tôi sẽ không đánh. - Thầy ơi.
학생한테 딜을 하지 마시고 화끈하게 한번 봐주십시오 --- Đừng cố giao kèo với học trò. Xin hãy rộng lượng.
같은 생각입니다 --- Em đồng tình.
그래, 맞자, 그냥 나와 - Thế tôi sẽ đánh. Lên đây.
도, 도전! 도전하겠습니다 --- Chấp nhận thử thách! - Em sẽ trả lời. - Nghe kỹ đây.
- 잘 들어 --- - Em sẽ trả lời. - Nghe kỹ đây.
지금 이 시점에서 니들이 아는 문제가 나올 확률 20% --- Có 20% khả năng cậu biết câu hỏi này.
그 문제를 실수로 틀릴 확률이 40% --- Cậu có 40% khả năng trả lời sai.
그럼 너네 다 엉덩이가 무사할 확률이 몇 %? --- Có bao nhiêu phần trăm không bị ăn đòn?
그게 문젭니까? --- Đó là câu hỏi ạ?
- 잘 못 들었지 말입니다 - 5 --- - Thầy nhắc lại được không? - Năm…
- 4 - 뭐야, 뭐야? --- - bốn, ba… - Tớ nghĩ là 50%.
- 3, 2 - 50, 50% --- - bốn, ba… - Tớ nghĩ là 50%. - 50%. - …hai...
5, 50! 50%입니다! --- Là 50! Câu trả lời là 50%!
오...---
- 오오, 50, 박수! - -- Năm mươi? Vỗ tay cho họ nào.
이야---
우리 만만이 브라더스 상 줘야지 나와! --- Tôi sẽ thưởng cho hai cậu. Lên đây.
상 받으러 가겠습니다 --- Vâng, thưa thầy.
밝아 --- Trời.
- 도착했습니다! - 왔어? 잡아 --- - Bọn em lên rồi đây. - Tốt, quay người.
- 예? - 둘 다 잡아 --- - Dạ? - Cả hai cậu, quay lại.
자신 있게 50을 얘기했으니까 50대만 맞자? --- Vì cậu chắc chắn là 50 nên tôi đánh 50 cái.
아, 저는 1%라고 생각했습니다 --- Em đã nghĩ là một phần trăm.
1? 어, 일단 잡아 --- Một ư? Cứ quay người lại.
누구 아는 사람 없어? --- Ai biết đáp án không?
어, 무빈이 --- Ừ, Moo Bin.
12%입니다 --- Đáp án là 11 phần trăm.
- 정답! - -- Chính xác!
- 저놈의 새끼, 씨 - 또 짹짹대네, 저거 --- - Thằng chó ấy. - Nó lại ton hót rồi.
선생님, 잠깐만요 --- Thầy, khoan đã. Chỗ đó là xương em!
아, 선생님, 잠깐만요 뼈 맞았어요, 으악! --- Thầy, khoan đã. Chỗ đó là xương em!
- 아오, 진짜 뼈 맞았어, 아... - -- - Em bị đánh vào xương rồi! - Im!
TRƯỜNG CẤP BA NỮ SINH PUNGWOON Ở SEOSAN, 2006
아, 쌤, 한 번만 봐줘, 맞았어 --- TRƯỜNG CẤP BA NỮ SINH PUNGWOON Ở SEOSAN, 2006 Em xin cô. Đau quá!
TẬP MỘT
- 너 어디 행사 뛰러 다녀? 응? - 아... --- Định đi biểu diễn à?
아니, 얘가요 아나운서 될 거라서요 --- - Bạn ấy ước mơ làm phát thanh viên. - Đưa tôi cái bờm tóc.
- 너는 머리띠나 내놔 --- - Bạn ấy ước mơ làm phát thanh viên. - - Đưa tôi cái bờm tóc.
빨리 내놔 - Nhanh lên.
- 한 번만 봐주지 - 음 --- Không bỏ ra một lần được à?
아, 그게 아니라요 - Không phải thế, cô ơi.
제가 아나운서 되면 --- Khi em làm phát thanh viên…
'테레비는 사랑을 싣고' 같은 데서 쌤 찾을게요 --- em sẽ tìm cô trên sóng truyền hình.
애라야 - Ae Ra à,
아나운서 공부 잘해야 되는 거야 --- em phải học thật chăm chỉ để trở thành phát thanh viên.
얘는 공부 잘하는데요? 저번에 29등도 했는데요 --- Cô à, bạn ấy thông minh. Lần trước còn đứng thứ 29.
그래서, 35등? --- Vậy cô nàng hạng 35.
너도 애라 따라 아나운서 될 거야? --- Em sẽ là phát thanh viên như Ae Ra?
아니요 저는 현모양처 될 건데요 --- Không, em sẽ là người vợ hiền.
Dù sao, tán phét thế đủ rồi.
아무튼 다들 잔말 말고 --- Dù sao, tán phét thế đủ rồi.
오늘 소지품 압수당한 사람들 이따 남아서 강당 청소할 거니까 --- Nếu ai bị tịch thu đồ thì dọn phòng.
오늘 안 되는데요? --- Không, đừng là hôm nay.
치워라, 손모가지 나간다 --- Bỏ ra trước khi tớ bẻ gãy cổ tay.
아씨...---
야, 커피 우유 다 나갔다는데? --- Này, họ hết sữa cà phê rồi.
- 아이씨... - -- Trời ạ.
보람아 --- Bo Ram, của cậu đây.
여기, 내가 미리 사뒀어 - Bo Ram, của cậu đây. Tớ mua trước rồi.
너 이런 거 하지 마! 너네 엄마한테 나만 혼나 --- Đừng làm thế nữa. Mẹ cậu sẽ mắng tớ đó. Hôm nay cậu đến học thêm chứ?
오늘은 과외 올 거지? --- Hôm nay cậu đến học thêm chứ?
못 가, 나 오늘 수업 땡 까고 강남 가야 돼 --- Không thể. Tớ phải trốn học và đến Gangnam.
강남? 강남은 왜? --- Gangnam ư? Tại sao?
네 알 바 아니잖아 --- Không phải việc của cậu.
아이, 매점 아줌마 큰일 났네 --- Cái cô ở tiệm tiện lợi gặp rắc rối rồi.
- 왜 튀김 만두에서 - 왜, 또 꼬치 맛이 나냐? --- - Sao cái bánh bao chiên… - Vị như quả hồng?
장금이야, 장금이, 응? 절대 미각 주둥이냐, 주둥이? --- Cậu là đầu bếp à? Cậu có ngưỡng vị giác tuyệt đối à?
햄버거 맛이 나냐고! --- Mùi như bánh burger.
내가 이래서 --- Thế nên tớ mới bảo cô ấy không được dùng chung lò vi sóng.
전자레인지 따로 써야 한다고 얘기했는데 --- Thế nên tớ mới bảo cô ấy không được dùng chung lò vi sóng.
뭐야, 이거? 왜 이걸 입고 왔어, 오늘? --- Gì đây? Sao hôm nay lại mặc nó?
깔맞춤 --- Để hợp với bộ đồ.
아, 넌 진짜 지방색이 너무 짙어서 큰일이다 --- Cậu không thành trai thành phố được đâu.
고등학교를 서울로 유학을 왔으면 좀 --- Làm ơn ra dáng dân Seoul đi.
서울 사람인 척이라도 해봐야 될 거 아냐 --- Làm ơn ra dáng dân Seoul đi.
나처럼, 어? --- Nhìn tớ này.
어? 울프컷 --- Kiểu tóc chó sói.
- 그거 입고 고백하게? - 내가? --- - Định tỏ tình bằng bộ dạng đó à? - Tớ á?
- 내가 누구한테 고백을 해? - 장보람 --- - Tỏ tình ai? - Jang Bo Ram.
엥? 왜? --- Sao phải thế?
넌 천방고 짱이지 걘 오공주 짱이지 --- Cậu đánh đấm giỏi nhất còn cô ấy cầm đầu con gái.
- 약혼연대 안 할 거야? - -- Hai cậu nên liên minh.
약혼연대? --- Liên minh?
- 그게 뭐야? - -- Là sao nhỉ?
야, 뭐, 아무튼 - Là sao nhỉ? Dù sao thì...
걔가 나 좋대냐? --- cô ấy nói thích tớ không?
맨날 이 커피 우유 갖다 주는 거 보면 모르냐? --- Cô ấy cho cậu sữa mỗi ngày mà không nhận ra à?
너 우리 학교 매점에서 --- Cậu có biết mua được sữa cà phê ở trường này khó thế nào không?
커피 우유 선점하기가 얼마나 힘든 줄 알아? --- Cậu có biết mua được sữa cà phê ở trường này khó thế nào không?
근데 나 같아도 이 모가지가 늘어난 --- Đến tớ cũng chả muốn dính dáng đến một kẻ mặc áo đỏ rách rưới.
붉은 악마랑은 엮이고 싶지가 않지, 이 새끼야 --- Đến tớ cũng chả muốn dính dáng đến một kẻ mặc áo đỏ rách rưới.
쯧---
저, 박무새? 아니야, 너 이름이... --- Park Moo Se. Nhầm, cậu tên gì?
- 무빈이, 무빈이 - 어, 무빈이, 박무빈 --- - Là Moo Bin. - Phải rồi, Moo Bin.
어? --- Tài trợ anh bạn nghèo này đi.
협찬 좀 해주라 --- Tài trợ anh bạn nghèo này đi.
이거 비싼 거, 티셔츠 --- Cho cậu ấy mượn áo đắt đỏ của cậu.
그래도 같은 반 교우가 전국체전 나가는데 --- Bạn cùng lớp cậu sắp tham gia Đại hội Thể thao Toàn quốc.
그 정돈 해줄 수가 있잖아 우리가, 응? --- Cho cậu ấy mượn nhé?
이따 강남 갔다 와서 바로 주면 오늘 야자 전에 줄 수 있어 --- Cậu ấy sẽ đến Gangnam nên sẽ trả trước buổi học tối.
강남? --- Gangnam ư?
어, 오늘 우리 똥만이 거기서 태권도 시합 있거든? --- Đó là nơi cậu ấy thi đấu Taekwondo.
거기서 얘가 딱 우승 먹고 세레모니로 --- Cậu ấy sẽ giành chức vô địch
도복 한번 쫙 벗어주면 뭔가 폼 나잖아 --- và cởi võ phục để tham gia lễ trao giải hoành tráng.
그때 너의 이 고급스러운 명품 체크가 양어깨에 --- và cởi võ phục để tham gia lễ trao giải hoành tráng. Nếu cậu ấy khoe được mấy cái vạch này trên vai,
쫙 쫙 있으면 뭔가 우리 똥만이 --- Nếu cậu ấy khoe được mấy cái vạch này trên vai,
서울 사람 같을 거 아냐, 응? --- thì sẽ trông như dân Seoul.
이야...---
야, 이거, 이걸 주는 거야? 야, 이거 귀한 거다, 이거 --- Xem cậu ấy tặng gì kìa. Quà quý đó.
이 무대 매너를 신경 쓰지 아니할 수 없는 것이 --- Tớ không thể lờ đi tầm quan trọng của một buổi lễ tuyệt vời.
또, 이 스타 파이터의 어떤 숙명 같은 거기도 하고 그... --- Đó là định mệnh của một chiến binh ngôi sao, cậu thấy đó.
시합이 몇 시랬지? --- - Mấy giờ trận đấu bắt đầu? - Sáu giờ tối.
여섯 시 --- - Mấy giờ trận đấu bắt đầu? - Sáu giờ tối.
적어도 세 시 차는 타야 되는데 될까? --- Ta kịp chuyến tàu ba giờ chiều không?
야, 무조건 갈 수 있어 --- Này, ta có thể kịp.
우리 지금 완벽해 --- Trông ta hoàn hảo đó.
- 심해가지고... - -- Cậu ấy bị ốm.
선생님, 아무래도 얘랑 저랑 유행성 독감이... --- Cô ơi, em nghĩ bọn em bị cúm rồi.
빠른 격리 조치로 --- Cần được cách ly ngay.
일단 조퇴를... --- Cho bọn em về sớm nhé?
아주 입술에 핏기가 아주 하나도 없네, 어? --- Môi hai đứa nhợt nhạt quá.
죄송합니다 --- Xin lỗi cô.
가자 --- Đi thôi.
아무래도 아폴론 눈병인 것 같아요 --- Hình như bọn em bị viêm kết mạc cấp tính.
- 아이고... - -- Trời ơi. Từ đây tôi cũng ngửi thấy được mùi gel giảm đau.
지금 니네한테 파스 냄새 엄청나 --- Từ đây tôi cũng ngửi thấy được mùi gel giảm đau.
눈에 파스 바르는 거 위험한 거야 큰일 나, 아주 --- Đừng bôi lên mắt. Có thể bị mù đó.
체육 하다가요 어떤 놈의 셔틀콕에 맞았는데요 --- Em bị quả cầu lông đập trúng trong tiết thể dục. Đau như bị Hyun Jeong Hwa đánh vậy.
와, 완전 황정환 줄 --- Đau như bị Hyun Jeong Hwa đánh vậy.
황정화는 탁구선수고 --- Hyun Jeong Hwa chơi bóng bàn nhé.
애쓴다, 애써 - Hai đứa cố quá rồi đó.
다 텄어 --- Chúng ta tiêu rồi.
아무것도 안 통해 --- Không cách nào hiệu quả.
흠---
습, 발모가지가 나간 거 같다고 해볼까? --- Hay thử bảo ta bị gãy mắt cá chân?
응?---
- 어휴, 어떤 놈이 내 차 건드렸어? - -- Lần này ai chạm vào xe mình vậy? Nó là xe mới đó.
아휴, 새 찬데 --- Nó là xe mới đó.
나한테 좋은 방법이 있어 따라와 --- Tớ có một ý cực hay. Theo tớ.
마이크 마이크 챙겨, 마이크 --- Cái micro nhựa, nó đâu rồi?
- 얘, 뭐 하니? - -- Này, làm gì thế?
내려놔, 그거 하지 마 --- Bỏ xuống đi. Đừng làm thế.
어디 가, 어디 가! 야, 너 형광이랑 너 핑크 다 봤어! --- Đi đâu vậy? Vàng và hồng, tôi thấy hai em rồi đó!
- 야, 니들 어디 가? - -- Mấy đứa đi đâu vậy?
이, 최애라, 백설희! --- Choi Ae Ra! Baek Sul Hee!
- 니들! - 완전 개이득! --- Hai đứa chết với tôi!
- 넌 어떨 때 보면 진짜 오늘만 사는 애 같아! - -- Có vẻ như cậu chỉ sống một lần!
내일이 없다고 생각해? --- Ngày mai tính sao đây?
아니! 난 그냥 생각을 안 했어! --- Tớ không nghĩ tới ngày mai. Tớ không nghĩ đến.
KUKKIWON Ở GANGNAM, NĂM 2006
설아, 아저씨들이 왜 향우에 목숨 거는지 알아? --- Cậu biết vì sao đàn ông lại thích bạn bè ở quê không?
술 마시려고? --- Để cùng nhậu?
촌놈은 기가 죽으면 안 되는 거거든 --- Không, là vì không nên bắt nạt kẻ quê mùa.
그리고 우리가 걜 여섯 살 때부터 키우다시피 했는데 --- Ta nuôi cậu ấy từ hồi cậu ấy sáu tuổi.
당연히 우리라도 와서 응원을 해줘야지! --- Ta phải cổ vũ cậu ấy.
- 동만 오빠! 동만 오빠! - -- Ko Dong Man!
Ko Dong Man!
- 몰아, 인마 피하고, 그렇지! - -- Giữ khoảng cách. Tốt.
Tách ra, tách ra nào!
하세요! --- - Đánh! - Dong Man, dùng chân đi.
야, 발 써, 고동만 발 쓰라고, 인마, 발 --- - Đánh! - Dong Man, dùng chân đi. Dùng chân đi!
발 써, 인마 - Dùng chân đi!
아오, 발 먼저 들어가라고 인마, 네가 해 --- Đồ ngốc. Đánh đi, xông vào trước!
발로 까! --- Đá hắn đi!
- 발로 까! - -- Đá hắn!
- 어? - 빨리 빵 쳐! --- Đá hắn đi!
- 발로 까라고! - -- Cứ đá hắn đi!
- 저게 왜 저깄어? - 뻥 차! --- - Cậu ấy làm gì ở đây? - Đá đi!
뭐야, 쟤? 마이크 또라이 또 올라왔네, 저거 --- Con bé khùng cầm micro đó lại đến.
- 동만! - 발로 차! --- - Làm đi! - Đá đi!
- 동만! - 고동만! --- - Đá đi! - Đánh đi!
고동만! --- Ko Dong Man!
서산의 옹박, 고동만! --- Ong-bak của Seosan, Ko Dong Man!
VÒNG MỘT MỘT LẦN ONG-BAK, MỘT LẦN BAEK JI YEON
좀만 더 하자, 좀만 왼쪽, 구르고 --- Cẩn thận, coi chừng bên trái!
돌아, 인마, 피하고 --- Xoay người, né!
- 만세! - 고동만! --- - Ko Dong Man! - Làm tốt lắm!
쟤들 좀 조용히 좀 시켜봐 --- Bảo họ trật tự đi.
촌년들이 얼마나 무서운데 --- Gái quê ghê gớm lắm.
뭐 저런 애들이 다 있어? --- Họ bị sao vậy?
- 보람아! - 엄마야 --- Bo Ram!
아, 너, 너 뭐야? 네가 여기 왜 왔어? --- Cậu làm gì ở đây thế?
너 왜 내가 준 커피 우유 고동만한테 줬어? --- Tớ tặng cậu sữa cà phê mà sao cậu lại cho Dong Man?
뭐? 아, 그거 따지자고 왔냐? --- Sao? Cậu tới đây để hỏi câu đó ư?
너 과외 안 가? --- Cậu không có tiết học à?
너 혹시 고동만 좋아해? --- Có lẽ nào cậu thích Dong Man không?
어, 어, 어!---
고동만! 고동만!---
오늘부터 너 어디 가면 남친 있다고 해 --- Từ giờ, cứ bảo cậu có bạn trai rồi nhé.
나랑 사귀자! --- Ta hẹn hò thôi!
장보람! --- Jang Bo Ram!
- 농담 아니지? - -- Này, nghe thấy chứ?
야, 축하해! --- Chúc mừng nhé!
약혼연대 파이팅! --- Giờ chúng ta là liên minh!
자!---
아, 그거 아니야 --- Không phải thế.
쟤 지금 나한테 뭐라 그런 거니? --- Cậu ấy vừa nói gì thế?
어? 뭐 연대 같이 가자 그런 거 같은데? --- Học đại học cùng nhau hay sao ấy?
- 아! - -- Học đại học cùng nhau hay sao ấy?
미친놈이 어디서 도복을 던져 도복을, 씨 --- Sao cậu dám đem cho đi võ phục?
- 이리 와 - 아, 귀는 좀 놓고 갑시다, 아아! --- - Lại đây. - Thầy bỏ tai em ra được không?
- 파이팅! - -- Cố lên!
저거, 운동하라고 서울 보내놨더니 대가리에 피도 안 마른 게, 씨 --- Tớ cho cậu ấy lên Seoul để tập luyện và xem cậu ấy đang làm gì đi.
Chúc mừng nhé.
모가지가 부러졌나 왜 머리통을 가만 못 둬? --- Cô ta bẻ gãy cổ mình à? Sao không giữ yên đầu?
너 진짜 쟤랑 사귈 거야? --- Cậu thực sự sẽ hẹn hò với cậu ấy ư?
그래, 사귈 거다, 왜? 울 엄마한테 이르려면 일러 --- Đúng vậy. Sao thế? - Nếu muốn, cứ mách mẹ tớ. - Tớ sẽ làm.
진짜 이른다? --- - Nếu muốn, cứ mách mẹ tớ. - Tớ sẽ làm.
너, 쟤 확률도 못 하고 --- Cậu ấy còn không biết tính xác suất...
수업 시간에 맨날 빠따 맞고 막 그 붉은 악마 티 입고 그런데 왜! --- và luôn bị đánh đòn ở lớp. Cậu ấy còn mặc áo đỏ, tại sao?
폼 나니까, 최고니깐! --- Vì cậu ấy ngầu và tuyệt nhất!
나 최고 아니면 안 사귀어 --- Tớ chỉ hẹn hò với người tuyệt nhất.
아!---
- 야! - -- Này!
- 이, 이게 왜 여기 떨어졌지? - -- Ta làm rơi nó khi nào thế nhỉ?
아, 쏴리, 쏴리야 --- Xin lỗi, tại tôi.
- 참아, 참아 - 야! --- Xin lỗi, tại tôi. Này!
쏴리라고! --- Tôi nói xin lỗi rồi!
그 시절, 전설의 꼴통들은 --- Những kẻ ngốc trứ danh hồi đó thật sự thành huyền thoại ư?
정말 전설이 됐을까? --- Những kẻ ngốc trứ danh hồi đó thật sự thành huyền thoại ư?
쏘리요 --- Xin lỗi.
쏘리요, 잠시만요 - Xin lỗi, cho tôi qua.
뭐야? VIP만 먼저 가겠다는 거야, 뭐야? --- Xin lỗi. Họ cho khách VIP vào trước à?
뉴스 데스크에 앉고 싶던 마이크 소녀는 --- Cô gái cầm micro ao ước đọc bản tin…
인포 데스크에 앉았다 --- giờ làm ở quầy thông tin.
건전한 쇼핑을 위해 질서 있는 입장을 부탁드립니다 --- Vui lòng đi vào theo trật tự để tránh xảy ra tai nạn.
- 근데 몇 호로 가시는지? - -- - Thưa anh, phòng nào ạ? - Căn penthouse.
P층, 펜트하우스 --- - Thưa anh, phòng nào ạ? - Căn penthouse.
세상을 박살 낼 것 같던 태권 소년은 --- Thần đồng Taekwondo có ao ước diệt thế giới…
네, 고객님 진드기 박멸 완료됐고요 --- Chúng tôi đã khử hết bọ ve và tôi còn phun thêm phytoncide.
오늘 특별히 피톤치드도 서비스해드렸습니다 --- Chúng tôi đã khử hết bọ ve và tôi còn phun thêm phytoncide.
진드기를 박살 내며 살고 - ...giờ làm nghề diệt bọ.
친절한 현모양처가 꿈이던 핑크 공주는 --- Công chúa màu hồng mong muốn làm vợ hiền...
Chào, chúc một ngày tốt lành.
친절한 상담원이 됐다 - …giờ làm chăm sóc khách hàng.
네, 안녕하십니까? 행복을 선물하는 드림 홈쇼핑... --- Chào, đây là Dream Home Shopping nơi đem đến niềm vui.
매점을 사랑하던 절대 미각 장금이는 --- Joo Man, người rất thích cửa hàng tiện lợi...
2천, 수당 50씩 칩시다 --- Mỗi 2.000 cái thì giảm đi năm.
50이 안 될까요, 50이? --- Ông không thể giảm đi năm ư?
어묵 2천 개를 사는데 개당 50원씩을 안 깎아 주셔? --- Ông không thể giảm năm xu cho mỗi 2.000 bánh cá ư?
부드러운데? --- Mềm đấy.
홈쇼핑 식품 구매 담당이 됐다 --- …giờ là người mua cho một kênh mua sắm tại gia.
- 잘했지? - 잘했어, 진짜 --- - Hoàn toàn tự nhiên. - Vậy ư?
그렇게 우린 꼴통 판타스틱 포의 --- Chúng tôi đang dần là huyền thoại thực sự của Bộ tứ Ngốc nghếch Siêu đẳng.
진짜 전설을 시작하고 있다 --- Chúng tôi đang dần là huyền thoại thực sự của Bộ tứ Ngốc nghếch Siêu đẳng.
BỘ TỨ SIÊU ĐẲNG
어서 오십시오 - Xin kính chào.
어서 오십시오 --- Chào mừng.
어서 오십시오 --- Xin kính chào.
- 왜 전화를 안 받아! - -- Sao anh không nghe máy?
야! --- Này!
김무기, 전화 받으라고! 아 씨... --- Moo Ki, nghe máy đi!
- 이거 또 떨어진 거 아냐? - -- Anh ấy lại trượt à?
어서 오십시오 - Xin chào.
최애라? --- Choi Ae Ra?
애라 맞지? --- Là Ae Ra hả?
아, 네, 출동할깝쇼? --- Vâng, giờ tôi phải đi à?
맞네, 최애라 --- Đúng cậu rồi.
누구였더라? --- Cô là ai?
나잖아, 나 제2의 김주화, 나 몰라? --- Là tớ đây, Kim Ju Ha thứ hai. Không nhớ ra à?
모를 리가 - Sao mà không nhớ chứ?
잠깐만 --- Chờ chút.
오케이 --- Được rồi.
너 여기서 일하면서도 여긴 한 번도 못 들어와 봤지? --- Cậu làm ở đây, nhưng chưa từng tới đây, nhỉ?
나도 울 오빠 카드 덕분에 요즘 처음 들어와 봤어 --- Tớ cũng lần đầu tới, nhờ thẻ của bạn trai.
- 나랑 너무 괴리감 느끼지는 마! - -- Đừng sợ tớ quá nhé.
하, 별... --- Sao cũng được.
#CỬAHÀNGBÁCHHÓALUCKY #TÚIHÀNGHIỆUSANGCHẢNH
근데 어쩜 이 타이밍에 우리가 딱 이렇게 다시 만나니? --- Nhưng nói thật, sao hôm nay ta có thể gặp nhau thế này?
- 반갑게! - -- Thật mừng được gặp cậu.
- 설마... - -- Không thể nào. Tớ sắp kết hôn.
나 결혼해 --- Tớ sắp kết hôn.
염병 - Trời đất.
의사! --- Anh ấy là bác sĩ.
안 물어봤다 - Có hỏi đâu mà khoe.
식장은 힐튼 호텔 스위트 다이아 홀 --- Hôn lễ tổ chức ở khách sạn Hilton.
신혼집은 도곡 팰리스 반지는 투캐럿 반에 --- Bọn tớ sẽ dọn tới tòa Dogok và nhẫn cưới có 2,5 carat kim cương.
신혼여행은... --- Tuần trăng mật thì…
나, 너 랩 하는 줄 알았다 --- Tớ tưởng cậu đang hát rap.
'오 필승 코리아! ' 이거 하고 있는데 --- Tôi đang cổ vũ cho đội bóng đá Hàn Quốc.
제가 너무 흥에 겨워가지고 차에 올라가가지고 이걸 했는데 --- Tôi hào hứng quá nên leo lên nóc xe.
그게 방송에 이렇게 딱 잡힌 거예요! --- Thời sự quay được cảnh đó, mẹ tôi thấy và rất tức giận.
그래서 우리 엄마가 그걸 보고 막 난리가 나가지고 --- Thời sự quay được cảnh đó, mẹ tôi thấy và rất tức giận.
아우, 제가 너무 시끄러웠죠? 죄송합니다 --- Tôi nói to quá nhỉ? Xin lỗi.
아 참, 그리고 제가 초등학교 5학년 때 --- Với lại, hồi tôi lớp năm, tôi học cùng lớp với Du Jun của nhóm Beast.
비스트 두준이랑 같은 반인 거 몰랐죠? --- tôi học cùng lớp với Du Jun của nhóm Beast.
몰랐죠 --- Thật ư?
와, 그때는 제가 두준이보다 이, 어? --- Thật đó, hồi ấy, tôi nhảy giỏi hơn cậu ta và cũng nổi tiếng hơn...
춤도 훨씬 잘 추고 인기도 훨씬 많고... --- tôi nhảy giỏi hơn cậu ta và cũng nổi tiếng hơn...
저, 왕년의 얘기 말고 근황 얘기는 없으세요? --- Anh có thể nói về hiện tại thay vì quá khứ chứ?
경구한테 무슨 전문직이시라고 들었는데 --- Kyung Koo bảo anh là chuyên gia.
아, 네 --- Đúng vậy.
국민 생활 건강을 위해서 봉사하고 있습니다 --- Tôi cống hiến cả đời vì sức khỏe mọi người.
아, 그럼 의사? --- Vậy, anh là bác sĩ à?
도봉구민의 아토피 치료를 책임지고 있죠 --- Tôi giúp điều trị bệnh chàm.
어머 --- Ồ, vậy anh là bác sĩ da liễu?
- 피부과? - -- Ồ, vậy anh là bác sĩ da liễu?
- 피부과 대세죠 - 아, 참... --- - Giờ ngành đó đang thịnh. - Trời.
저겁니다, 저거, 저거 - Nó đó. Kia kìa.
신나셨나 보다 - Anh có vẻ đang vui.
저 차 있는 남잡니다, 이따가 한번 데려다 드릴게요, 저걸로 --- Tôi có ô tô. Lát tôi chở cô.
아뇨, 아뇨, 괜찮습니다 --- Không cần đâu.
이전에 비데 쪽에 있을 때는 지하철로 출장을 돌았었는데 --- Hồi tôi bán bồn vệ sinh, tôi toàn phải đi tàu điện ngầm.
어우, 교통비만 제 원룸 월세값이 나와버리더라고요 --- Vé tàu đắt ngang ngửa phí thuê phòng thu.
원룸 --- Phòng thu.
근데 이 월세라는 게요 다달이 내다보면 --- Khi trả tiền thuê theo tháng...
삥 뜯기는 느낌 들지 않아요? 도현 씨는 안 그래요? --- cô cảm thấy như đang bị cướp không?
- 전 전세예요 - 어? --- Tôi thuê theo năm.
아, 전세! --- Thật ư?
오, 부자, 부자! 우와... --- Chắc cô giàu lắm!
아, 저기 뭐 전공 같은 건 없으세요? --- Anh không chuyên về cái gì sao?
한때 무슨 운동으로 유명하셨다던데, 뭐 하셨어요? --- Nghe nói anh từng nổi tiếng vì chơi thể thao. Anh chơi môn gì?
운동... --- Thể thao...
운동은 안 했어요 운동 안 했어요 --- Tôi không chơi thể thao.
아, 네 --- Tôi hiểu.
Tôi hiểu.
그나저나 --- Dù sao, cậu từ bỏ làm Baek Ji Yeon thứ hai rồi à?
제2의 백지연은 안 하기로 한 거야? 못 한 건가? --- Dù sao, cậu từ bỏ làm Baek Ji Yeon thứ hai rồi à?
너는 제2의 김주화 한다더니 --- Cậu đã sắp là Kim Ju Ha thứ hai. Sao còn sống dựa thẻ của bạn trai?
어째 오빠 카드에 의탁해 살게 됐냐? --- Cậu đã sắp là Kim Ju Ha thứ hai. Sao còn sống dựa thẻ của bạn trai?
의탁은 무슨, 러브지 --- Ý cậu là sao? Đó gọi là tình yêu.
애라 너도 더 늦기 전에 시집이나 가 --- Cậu nên kết hôn trước khi quá muộn.
- 나도 있어 - 그래? --- Tớ có đối tượng rồi. - Thật ư? - Là thẩm phán, công tố viên…
판검사 --- - Thật ư? - Là thẩm phán, công tố viên…
뭐? --- Sao cơ?
차기 --- …thực tập.
고시생 뒷바라지하기 힘들지? --- Chu cấp cho người đang học khó khăn lắm nhỉ?
Này.
야, 근데 왜 그 속사포 프로필에서 의사 신랑님 나이는 안 나와? --- Này. Sao cậu không nói tuổi của anh bạn trai bác sĩ?
앞은 --- Bắt đầu bằng...
3자냐? --- đầu ba à?
4? --- Bốn?
진짜 동안이야 --- Anh ấy trẻ so với tuổi.
어, 응---
진짜 --- Hiểu rồi, chắc anh ấy trông trẻ lắm.
동안이시구나 - Hiểu rồi, chắc anh ấy trông trẻ lắm.
애라 너도 얼른 시집 가 --- Cậu nên sớm lấy chồng đi.
눈 좀 낮추고, 서로 쌍방 레벨 맞춰가면 금방 가지, 뭐 --- Cậu sẽ sớm tìm được ai đó nếu hạ tiêu chuẩn.
짚신도 짝이 있다고들 하잖아 --- Xét cho cùng, nồi nào vung ấy.
- 짚신? - 응 --- Cái gì?
아, 근데 찬숙아 --- Tiện đây...
너 결혼식에 걔는 오니? --- anh ấy sẽ dự đám cưới cậu chứ?
풍물패 --- Anh chàng trong ban nhạc pungmul ấy.
- 상모? - -- Anh chàng trong ban nhạc pungmul ấy.
걔가 거길 왜 와? --- Sao anh ta phải đến?
너, 아직도 내가 상모한테 꼬리 쳤다고 생각하지? --- Cậu vẫn nghĩ tớ tán anh ấy, phải không?
근데 있잖아 --- Mà cậu biết không?
나 남자 얼굴 봐 - Tớ quan tâm đến ngoại hình.
걔는 너랑 그냥 쌍방 레벨이 맞았지 --- Anh ta xứng tầm với cậu.
야, 지금은 내가 너보다 더 이쁠걸! --- Này, giờ tớ xinh hơn cậu.
MẸ
네네, 네네, 고객님 --- Xin chào quý khách.
어이쿠, 얼마나 속상하셨어요 --- Chắc quý khách bực lắm.
그니까 받아보신 이불에서 방구 냄새가 나신다는 말씀이시죠? --- Quý khách nói cái chăn nhận được có mùi như rắm, phải không ạ?
어이쿠 --- Chúng tôi chân thành xin lỗi vì sự bất tiện này.
불편을 드려 정말 죄송합니다 --- Chúng tôi chân thành xin lỗi vì sự bất tiện này.
어이쿠 --- Tôi hiểu.
- 아, 사람 방구 냄새가 분명하다니까! - -- Nó có mùi như bị ai đó đánh rắm vào!
내 코가 개 코야! 네가 와서 직접 맡아봐! --- Mũi tôi thính lắm! Tới mà ngửi xem!
너무 죄송하게도 저는 비염이라서 --- Tôi vô cùng xin lỗi, nhưng tôi bị viêm mũi,
제 방구 냄새를 맡지도 못합니다 --- Tôi vô cùng xin lỗi, nhưng tôi bị viêm mũi, nên không ngửi được mùi rắm mình.
그러니까 그 개 코 같으신 고객님께서... --- Vì quý khách có mũi thính...
- 이런, 이런 개 코라니, 개 코라니! - -- Cô nói sao?
고객님, 일단 환불처리 도와드리도록 하겠습니다 --- Tôi sẽ giúp quý khách xử lý việc hoàn tiền.
그전에 개인정보 몇 가지만 부탁드릴게요 --- Vui lòng xác nhận thông tin trước.
구매자님 본인 박점순 님 되시는지요? --- Quý khách là Park Jum Soon ạ?
- 아니야, 그거 우리 여편네야 --- - Không, đó là vợ tôi! - Hiểu rồi.
네, 그럼 여편네분 전화번호가 어떻게... --- - Không, đó là vợ tôi! - Hiểu rồi. Vậy số điện thoại của vợ quý khách là gì?
저, 저... 여편네라니, 여편네라니! --- Cái gì cơ? Cô nói sao?
네, 고객님 --- Chào anh.
네, 많이 불편하셨죠? 네, 죄송합니다 --- Chúng tôi xin lỗi vì sự bất tiện. Tôi xin lỗi.
예진 씨 --- Ye Jin.
네? 안녕하세요 - Vâng? Xin chào.
이거 복사해서 저기 회의실로 가는 거죠? --- Chỗ này đem vào phòng họp à?
네, 금방 끝나요 --- Phải, tôi sẽ xong ngay.
이거 제가 할게요 --- Tôi làm cho.
네? 대리님이요? --- Thật ư?
이거 백 분데 --- Có 100 bộ đấy.
- 이거 백 부나 해야 되는 건데 --- - Tôi cần làm 100 bộ. - Ừ.
예, 제가 이거 하는 거 좋아해서 --- - Tôi cần làm 100 bộ. - Ừ. Tôi thích làm những việc này.
- 백 분데... - -- Là 100 bộ...
죄송합니다 --- Tôi xin lỗi.
- 남자친구 없어? - 있는데요 --- Cô có bạn trai chưa? Rồi ạ.
진짜? --- Thế à?
그럼 그냥 시집이나 가지 그래? --- Vậy thì cưới đi.
가뜩이나 정규직 애들이 우리 무시하는데 --- Nhân viên toàn thời gian đã coi thường ta rồi.
자기 같은 캐릭터가 대단히 일조하고 있는 거 알지? --- Cô biết là người như cô làm họ khinh thêm.
저희 지금 여기 회의 있거든요 --- - Chúng tôi có cuộc họp ở đây. - Chào. Xin lỗi. Chúng tôi xong rồi.
대리님, 죄송합니다 다 끝났어요 --- - Chúng tôi có cuộc họp ở đây. - Chào. Xin lỗi. Chúng tôi xong rồi.
정신 좀 차리자, 어? --- Tỉnh táo lại đi.
야, 야 - Này.
잠깐만, 충전 좀 하자고 --- Một lát thôi. Em cần lại sức.
내가 진짜 너 때문에 미치겠다 --- Anh biết phải làm gì với em đây?
나 혼나서 또 출동한 거지? --- Anh vào là vì em, phải không?
자기네 회의 두 시간 뒤잖아 --- Hai tiếng nữa mới họp mà.
오늘은 또 뭔데, 응? 또 무슨 사고 쳤어? --- Lần này em đã làm gì? Đừng để mặt dính linh tinh nữa.
아, 이런 것 좀 묻히고 다니지 말고 --- Đừng để mặt dính linh tinh nữa.
자기야 --- Anh yêu à.
- 나 진짜 시집이나 갈까? - -- Em có thật sự nên cưới chồng không?
- 응? - 응? --- - Cái gì? - Anh thấy sao?
아휴, 왜 또 그래 --- Sao lại hỏi thế lần nữa?
그날이야? --- Đến tháng à?
아씨...---
내가 뭐, 지금 싸우자고 하는 소리야? --- Em không muốn cãi nhau đâu.
6년을 사귀었으면 좀... --- Thôi nào, hai ta hẹn hò sáu năm rồi.
아, 왜 톡을 다 씹어? --- Sao anh không trả lời tin nhắn?
너 설마 --- Anh lại...
또 떨어졌어? --- trượt nữa à?
미안해, 자기야 - Anh xin lỗi, em yêu.
어떻게 한 번을 못 붙냐, 한 번을 - Sao anh không thể đậu chứ?
그래서 지금 어딘데? --- Vậy, anh đang ở đâu?
나 혼자 밥 먹고 있지 --- Anh đang ăn một mình.
아, 근데 자기야 나 국토대장정 좀 갈까 하는데 --- Nhưng anh đang nghĩ đến việc đi du lịch khắp cả nước.
뭐... --- Gì cơ?
국토대장정? --- Du lịch khắp cả nước?
네가 지금 팔자 좋게 자전거나 삑삑 타고 돌아칠 때냐? --- Anh có thời gian để đạp xe đó đây ư?
국토를 자전거로 돌면서 머리도 좀 식히고... --- Anh sẽ đạp xe và thư giãn đầu óc.
아, 붙었어야 머릴 식히지 --- Chỉ khi anh đậu thôi.
붙었어야, 그놈의 머리를 썼어야 식힐 것도 있지! --- Nếu anh dùng óc để thi đậu thì mới cần thư giãn.
붙었다면 꽃등심 사 먹이려고 했는데 --- Mình đã định đãi nạc lưng bò nếu anh ấy đỗ.
그걸 또 어떻게 먹여 살리냐 --- Từ giờ biết chăm sóc anh ấy sao đây?
아휴...---
이제 우리 점심은 뭐 먹을까요? --- Trưa nay ăn gì đây?
아, 이 근처에 죽이는 바지락 칼국수 집 있는데 --- Gần đây có tiệm mì sò điệp ngon lắm.
죄송한데, 제가 급한 일이 번뜩 생각나가지고 당장 가봐야겠네요 --- Xin lỗi, nhưng tôi có hẹn. Tôi cần đi ngay.
급한 일 생기셨어요? --- Cô phải đi ư?
그러면 제 차로 데려다 드릴게요 이쪽으로 오세요 --- - Tôi sẽ đưa cô đi. - Không cần đâu.
아뇨, 아뇨, 됐다니까요 택시! --- Taxi!
아, 택시요? 자, 잠시만! --- Taxi? Làm ơn đợi đã!
잠시만요! 기사님, 잠시만요 --- Taxi? Làm ơn đợi đã!
택시, 아, 저기, 잠시만요 기사님, 잠시만요 --- Anh đợi tôi chút được không?
- 누님, 그럼 연락처는... - -- Cho tôi xin số cô nhé?
- 경구 통해 드릴게요 - 그러면 누님 --- - Tôi sẽ đưa cho Kyung Koo. - Được rồi.
오늘은 제가 커피를 샀으니까 불금에 누님이 쐬주를 쏘세요 --- Tôi đãi cô cà phê rồi, thứ Sáu đãi tôi soju nhé?
그, 신림동에 닭똥집 유명한 포차가 있는데 --- Ở Sillim có một tiệm nổi tiếng với món mề.
9,900원에 안주가 세 개나 나오거든요, 요즘... --- Chỉ với 9.900 won mà được tận ba món.
동생, 오늘 찻값은 내가 낸 거로 하십시다 --- Này, coi như tôi trả tiền cà phê hôm nay.
예? --- Gì cơ?
그러니까 내가 불금에 동생한테 쐬주 쏠 일은 없는 거예요, 그쵸? --- Thế nên thứ Sáu tôi không cần đãi rượu soju, nhỉ?
출발해주세요 --- Ta đi được rồi.
후...---
AE RA
왜, 뭐? --- Gì vậy?
뭐? --- Sao?
야, 내가 왜 밥 먹는데 --- Sao tớ phải tới tận đó để ăn cùng cậu?
네까짓 것 때문에 거기까지 가야 돼? --- Sao tớ phải tới tận đó để ăn cùng cậu?
싫어, 안 가 뭐, 꽃등심? --- Không đi đâu. Khoan, nạc lưng bò?
꽃등심이야? --- Cậu nói nạc lưng bò?
밥 먹자더니 어디 간 거야? 전화도 안 받고 --- Cậu ấy bảo muốn ăn trưa. Sao không nghe máy?
그러니까 오빠도 결혼식 전에 머리 좀 심으라고 --- Anh nên đi cấy tóc trước khi diễn ra lễ cưới.
조금이라도 어려 보여야 될 거 아니야 --- Anh cần trông trẻ nhất có thể. Em luôn thay đổi để đẹp hơn.
난 계속 발전하잖아! --- Em luôn thay đổi để đẹp hơn.
난 오빠를 위해서 뼈도 돌려 깎는데 --- Em còn đi gọt xương mặt vì anh đó.
근데 오빤 그깟 머리털도 못 심어줘? --- Anh không thể đi cấy tóc ư? Thôi được, chào.
됐어, 끊어, 씨 --- Thôi được, chào.
씨...---
뭐야? 짜증 나게 왜 이것까지 염병이야 --- Gì đây? Đến cái này cũng phiền phức là sao?
- 아 씨, 뭐야! - -- Nó bị sao vậy?
잠시만요 제가 한번 해볼게요 --- Chờ đã, để tôi sửa cho.
아...---
어, 괜찮, 괜찮으세요? --- Cô không sao chứ?
- 의사 선생님이신가 보다 - 예? --- - Chắc anh là bác sĩ. - Gì cơ?
머리숱도 되게 많으시고 --- Tóc cũng dày nữa.
- 아, 예... - -- Vâng.
- 정말 죄송합니다, 괜찮으세요? - -- Chúng tôi rất xin lỗi.
아, 왜 이렇게 늦게 와? 난 점심시간 다 끝나가는데 --- Sao đến muộn thế? Tớ sắp hết giờ ăn trưa rồi.
야, 난 시간 맞춰 왔어 네가 데스크에 없었지 --- Này, tớ đến đúng giờ. Đâu thấy cậu ở quầy.
야, 박찬숙 --- Này Park Chan Sook.
너 근데 얼굴이 왜 그렇게 벌그죽죽하냐? --- Sao mặt đỏ thế?
벌그죽죽은 무슨 --- Đâu có.
근데 애라 너 아는 분이셔? 소개를 시켜줘야지 --- Nhân tiện, cậu biết anh ấy à? Cậu nên giới thiệu cho tớ.
소개는 무슨 --- Sao phải thế?
야, 꼬동만이 얘는 내 대학 친구 박... --- Này, Dong Man. - Đây là bạn đại học… - Tôi là Park Chan Sook.
찬숙이라고 해요, 동만 씨 --- - Đây là bạn đại học… - Tôi là Park Chan Sook.
아...---
네 --- Vâng.
뭐, 손등에 입이라도 맞춰주랴? --- Cậu định hôn tay cô ấy à?
- 고동만입니다 - 아, 예, 아, 예 --- - Tôi là Ko Dong Man. - Vâng.
- 그리고 얘는... - 남자친군 아니잖아 --- - Và cậu ấy... - Anh ấy không phải bạn trai cậu?
아니지? 그렇지, 응? --- - Và cậu ấy... - Anh ấy không phải bạn trai cậu?
아, 아니죠 그럴 리가 없죠 --- Không phải, không thể nào.
아, 그럼 그냥 친구? 친구, 친구? --- Vậy hai người chỉ là bạn?
어?---
뭐, 비슷해 --- Đại loại thế.
비슷해? --- - Đại loại ư? - Ừ.
어, 친구 비슷하다고 --- - Đại loại ư? - Ừ. Bọn tớ đại loại là bạn.
그럼 남친도 아니고 친구도 아니고 저분은 뭔데? --- Nếu không phải bạn trai hay bạn bè thì là gì?
사실은 --- Nói thật ra...
습, 저건 또 뭔 헛소리를 하는 거야, 저거? --- Cậu ấy đang nói vớ vẩn gì ấy nhỉ?
쟤가 나 좋아해 --- Cậu ấy thích tớ.
- 뻥 치시네! - -- Sao cũng được.
근데 네가 쟤랑 안 사귄다고? 저 비주얼에, 의산데? --- Cậu không đi chơi với anh ấy à? Anh ấy đẹp trai, là bác sĩ.
의사? --- - Bác sĩ? - Tớ thấy áo khoác trắng của anh ấy.
내가 안에 가운 입은 거 다 봤거든 --- - Bác sĩ? - Tớ thấy áo khoác trắng của anh ấy.
아...---
아, 저 가운? --- Áo khoác trắng đó ư?
근데, 네가 안 사귄다고? --- Và cậu không đi hẹn hò với anh ấy?
다시 말하지만 나는 남자 얼굴 보잖아 --- Nhắc lại nhé, tớ quan tâm đến ngoại hình.
야, 저 정도 얼굴이면... --- Anh ấy đủ đẹp trai...
딱, 그 마지노선, 뭐 그 정도? --- Chắc cậu ấy chỉ trông tạm được thôi.
말도 안 돼 --- Thật vô lý.
- 그럼 네 고시생 남친은 뭐 - 아유! --- Vậy thì bạn trai thất nghiệp của cậu...
죽이지, 미치지, 끝장나지! --- Anh ấy tuyệt nhất. Anh ấy sẽ làm cậu phát rồ.
걜 보면 세상 피로가 싸악 풀려 --- Khi tớ nhìn anh ấy, mọi mệt mỏi đều tan biến.
남자는 뭐니 뭐니 해도 비주얼 아니겠니? --- Khi nói đến đàn ông, vẻ ngoài là quan trọng nhất.
음, 얼마 만에 쏘냐? 아, 고기, 고기 --- Lâu rồi tớ không ăn thịt bò.
야, 자리 바꿔 --- Này, đổi chỗ đi.
왜? --- Tại sao?
아, 야, 눈부셔서 그래 --- Tại chói quá.
바꾸라면 바꿔, 빨리 바꿔 --- Cứ đổi chỗ đi. Mau lên.
아, 아무 데나 앉지 참, 까탈도 하지 --- Ngồi đâu chả được, cậu kén chọn quá.
빨리 가 --- Mau lên.
별로 부시지도 않구먼, 씨 --- Có chói đến mức ấy đâu.
야, 나 좀 쓰다듬어줘 --- Này, cậu vuốt đầu tớ được không?
뭐, 인마? --- Cậu nói gì cơ?
여기, 내 앞머리 숱 좀 털어봐 --- Cậu vuốt nhẹ tóc tớ được không?
그 드라마에서 보면 남자가 여자 머리 쓰담쓰담 해주는 거 있잖아 --- Trong phim, con trai luôn vuốt nhẹ đầu con gái mà.
그거, 그거 좀 해주라고 --- Trong phim, con trai luôn vuốt nhẹ đầu con gái mà.
아오, 싫어 아우, 손대기 싫어 --- Không, tớ không muốn chạm vào cậu.
Nếu muốn ăn nạc lưng bò thì làm đi.
꽃등심 얻어먹고 가고 싶으면 손 갖다 대 --- Nếu muốn ăn nạc lưng bò thì làm đi.
아오, 진짜 더럽고 치사하긴 --- Trời ạ, cậu thật ti tiện.
아, 씨---
머리 안 감았냐? --- Cậu chưa gội đầu à?
아, 왜 --- Sao cậu...
지 머리를 나한테 털으래? --- lại bắt tớ... chạm vào... tóc cậu?
아, 미쳤어, 미쳐! --- Thật điên rồ.
아우...---
쓰다듬으랬지 누가 머리끄덩이 잡으래? --- Tớ bảo cậu vuốt tóc tớ chứ không phải túm.
아, 씨---
야 --- Này.
근데 너 키도 한 185 되지? --- Cậu cao khoảng 185 cm à?
85.6? --- Tớ cao khoảng 185,6 cm.
- 주문하시겠어요? - -- Anh chị dùng gì ạ?
아, 네 꽃등심 3인분하고요 --- Vâng, cho chúng tôi ba phần nạc lưng bò...
얼씨구? 네 남친 고시 붙었냐? --- Thật ư? Bạn trai cậu đỗ kì thi luật à?
소주 맥주 각 1병 주세요 --- Cho cả bia và rượu soju nhé?
떨어졌네, 떨어졌어 --- Cậu ta trượt rồi.
네 - Vâng.
내가 아주 낮술 먹고 힘을 내서 인포에다가 뼈를 묻으려고 --- Tớ sẽ trẻ hóa bản thân và làm việc suốt đời.
걔 붙을 때까지 뒷바라지하려면 내가 거기서 정년퇴직해야겠어 --- Nếu anh ấy trượt, tớ có thể phải về hưu ở công việc hiện tại.
아휴, 그 양아치 새끼, 그거 --- Trời, cậu ta đúng là vô dụng.
뭐? --- Sao cơ?
걔 왜 네가 대준 고시원 보증금 안 갚아? --- Sao cậu ta không trả cậu tiền cọc?
음, 갚을 거야 --- - Anh ấy sẽ trả sau. - Chắc rồi.
- 퍽이나 갚겠다 --- - Anh ấy sẽ trả sau. - Chắc rồi.
지 여자는 이 나이에 하지정맥류 걸려가면서 --- Ở tuổi này, bạn gái cậu ta đã bị giãn tĩnh mạch...
온종일 인포에 서서 지 뒷바라지를 하는데 --- và đứng làm cả ngày để chu cấp cậu ta. Chắc cậu ta mất trí rồi.
어휴, 정신 나간 새끼, 그거 --- và đứng làm cả ngày để chu cấp cậu ta. Chắc cậu ta mất trí rồi.
야, 말 함부로 하지 마라 --- Này. Đừng nói xấu bồ tớ.
정신이 똑바로 박힌 놈이면 --- Nếu cậu ta giỏi thì ít nhất đã đi lao động tay chân rồi.
지가 노가다라도 뛸 생각을 해야지! --- Nếu cậu ta giỏi thì ít nhất đã đi lao động tay chân rồi.
내가 걔 노가다 안 시켜 --- Tớ sẽ không cho phép.
어이구, 열녀 났네 열녀 났어! --- Quả là một người phụ nữ phẩm hạnh.
어이쿠, 열녀님 처음 뵙겠습니다 --- Rất hân hạnh, thưa bà. Chúc bà ăn trưa ngon miệng.
- 맛있는 식사 되십시오 --- Rất hân hạnh, thưa bà. - Chúc bà ăn trưa ngon miệng.
야 --- Này.
너 가 너 고기 안 사줘! --- Đi đi. Tớ không đãi cậu nữa.
3인분 빨리 주세요 --- Đem nạc lưng bò ra giùm với.
- 닳겠다, 살 거야? - -- Đừng nhìn chằm chằm nó nữa. Cô định mua à?
몇 % 해줄 건데? --- Giảm giá được nhiêu?
야, 이미 행사가로 반값이다 뭘 또 깎냐? --- Này, nó được giảm 50% rồi. Không giảm thêm được.
기어도 8단 - Nó có tám bánh răng.
- 잠시 후 도착 버스는 171번... - -- Chuyến xe buýt 171 sắp đến nơi...
아에이오우 --- A-E-I-O-U.
- -- ĐĂNG KÝ NGAY NÀO. - HÃY GIA NHẬP KBC.
아에이오우 --- ĐĂNG KÝ NGAY NÀO. HÃY GIA NHẬP KBC. A-E-I-O-U.
아에이오우 --- A-E-I-O-U.
잠시만요! --- Khoan.
아니, 택시를 타든가 --- Cô nên đi taxi.
- 고객이 전화를 받지 않아 삐 소리 이후 음성사서함으로... - -- Số bạn đang gọi hiện không liên lạc được. Xin để lại lời nhắn sau tiếng bíp.
뭐야? 왜 또 전화를 안 받아? --- Xin để lại lời nhắn sau tiếng bíp. Sao anh ấy không bắt máy?
어, 총무님, 안녕하세요 --- Ồ, xin chào.
208호? --- Phòng 208 hả?
208, 208호 --- Phòng 208?
뭐야? --- Thế là sao?
야, 야, 야, 열무! 열무, 열무, 열무! --- - Này! - Gì vậy?
- 아, 뭔데! - -- - Này! - Gì vậy?
야, 야 208호, 208호 그 여자 떴어 --- Cất đi! Phòng 208 đang ở đây.
- -- - Cô ta về rồi. - Mau lên.
야, 빨리 치워 야, 이거 빨리 치우고 --- Cất củ cải trước.
야, 무기! 무기 데리고 와, 무기! --- - Bỏ vào trong. - Dọn dẹp đi.
야, 무기! 야, 네가 다 해! --- Gọi Moo Ki đi. Dọn dẹp mau!
- 무기야! - -- Này Moo Ki!
- 아, 문 열어! - -- Này Moo Ki!
어, 누나 왔어? 웬일로 갑자기? --- Em đến rồi. Sao em lại đến đây?
너 왜 전화를 안 받아? --- Sao anh không nghe máy?
잤어 - Lúc đó anh ngủ.
잠이 오냐? 잠이 와? --- Sao anh có thể ngủ được hả?
어휴 --- Trời ơi.
아, 멀뚱히 보고 있지 말고 이거나 받아 --- Đừng có đứng đó. Cầm lấy đi này.
어, 어 웬 자전거야? --- Phải rồi. - Xe đạp để làm gì vậy? - Em tưởng anh muốn đi khắp nước.
기어코 국토 대장정을 가시겠다며 --- - Xe đạp để làm gì vậy? - Em tưởng anh muốn đi khắp nước.
뭐 타고 가게? --- Đừng nói là anh sẽ đi cái xe hỏng của anh.
작년에 중고로 산 그 고물 타고 갈 거야? --- Đừng nói là anh sẽ đi cái xe hỏng của anh.
- 누굴 바보 만들 일 있어? - 어... --- - Đừng biến em thành bà góa. - Hiểu rồi.
이야, 이거 안 사줘도 되는데 --- Em không cần phải mua xe đạp cho anh đâu.
기어도 8단밖에 안 되고 --- Nó chỉ có tám bánh răng.
- 왜 바지는 거꾸로 입고 있어? - -- Sao anh lại mặc quần ngược?
밖으로 상표가 다 나왔네 --- Lộ mác ra kìa.
정신 좀 차리고 살자, 응? --- Anh cần phải tỉnh táo lại, được chứ?
응 - Ừ.
- 어, 요 앞 열무 보리밥집 아줌마네? - -- Đó là cô ở tiệm cơm lúa mạch củ cải.
- 안녕하셨어요? - 예, 안녕하세요 --- - Xin chào, khỏe chứ? - Xin chào.
요즘 배달도 하세요? --- Dạo này cô đi giao đồ à?
- 예, 저도 먹고살려다 보니까... - -- Phải, tôi đang cố kiếm sống mà.
아...---
웬 열무를 두 통째 배달하세요? 이렇게 퍼주면 뭐 남는다고 --- Cô mang cả hộp đựng à? Thế này không lời lãi được đâu.
- 장사 잘되시죠? - -- Kinh doanh sao rồi?
아줌마네 열무 진짜 맛있는데 --- Kim chi củ cải của cô là ngon nhất đó.
하나만... --- - Tôi ăn một miếng nhé? - Đừng.
아유, 아유, 아유 옷 버려요, 왜 손으로... --- - Tôi ăn một miếng nhé? - Đừng. Bẩn quần áo đấy. Đừng dùng tay.
예, 여기, 여기 --- Bẩn quần áo đấy. Đừng dùng tay. Đây.
수전증 있으세요? --- Cô bị bệnh run tay à?
요새 담배를 끊어서 그런가 --- Chắc do tôi bỏ thuốc lá.
어?---
이 쥐새끼 --- Cái cột...
이 쥐새끼 귀 떨어진 머리끈 내 건데? --- Cái cột tóc hình con chuột mất một tai là của tôi.
그거 내 건데 --- Chắc chắn là của tôi.
근데 왜 --- Tại sao...
무기 추리닝 바지랑 아줌마 윗도리가 세트 같지? --- áo của cô và quần của Moo Ki trông giống một bộ vậy?
멘솔 --- Tinh dầu bạc hà.
이거 무기 담배 냄새잖아 --- Như mùi thuốc lá của Moo Ki.
피해? 야, 야, 이리 와! --- - Anh né à? Lại đây! - Khoan.
- 너 이리 와, 이리 와! - -- - Lại đây! - Không, nghe này.
- -- - Anh! - Anh xin lỗi.
네가 그러고도 사람이냐? --- - Đừng có mà vào! - Xin lỗi!
- 야, 이놈아! - -- - Này! - Dừng lại!
- 그만해! - -- - Đồ khốn! - Cứu!
김무기 --- Moo Ki.
너 작년에 나한테 이 백 사주면서 사시 붙으면 결혼하자며 --- Năm ngoái anh tặng tôi cái túi này và nói sẽ cưới khi anh đậu.
어 - Đúng vậy.
근데 --- Nhưng...
자꾸 막, 떨어지니까... --- anh cứ... trượt suốt.
이 백 --- Cái túi này...
내 인생 처음으로 받은 명품 백이야 --- là túi hàng hiệu đầu tiên tôi có.
그날은 돈이 썩어나냐고 너 미쳤냐고 꽥꽥댔지만 --- Tôi đã la mắng anh vì phung phí tiền...
보니까 진짜 명품이더라 --- nhưng rồi tôi nhận ra nó là hàng thật.
네가 네 형편에 한 푼 두 푼 모아서 샀을 생각하니까 --- Nghĩ tới việc anh mua tặng tôi cái túi này bằng tiền tiết kiệm hạn hẹp…
정말 맘 아픈 명품이라서 볼수록 고맙고 미덥더라 --- khiến tôi đau lòng lắm. Tôi cũng biết ơn và tin tưởng anh.
미안, 미안해 --- Anh xin lỗi.
미안해, 누나 --- Anh xin lỗi, Ae Ra.
너 머리 안 되는 건 진작 알았고 --- Tôi vốn biết anh không sáng dạ.
이번에도 떨어지면 --- Nếu lần này anh lại trượt, tôi định sẽ bảo anh cứ từ bỏ đi đã.
내가 먼저 공부 관두라고 하려고 그랬어 --- Nếu lần này anh lại trượt, tôi định sẽ bảo anh cứ từ bỏ đi đã.
또 떨어지면 --- Nếu anh trượt lần nữa, tôi định sẽ chăm lo cho anh.
내가 진짜 의리로라도 너 그냥 책임지고 살려고 했다고 --- Nếu anh trượt lần nữa, tôi định sẽ chăm lo cho anh.
- 어이 - 어? --- - Này. - Sao?
지금 무릎이라도 꿇어 --- Ít nhất hãy quỳ gối đi.
너 내가 하루 종일 인포에 서서 얼마 버는 줄 아니? --- Anh biết lương của tôi ở quầy thông tin là bao nhiêu chứ?
그 돈으로 네 고시원 보증금에 용돈까지 대주니까 --- Anh nghĩ lương tôi tiền triệu vì tôi trả tiền cọc và chu cấp cho anh?
내가 뭐, 수억 버는 것 같든? --- Anh nghĩ lương tôi tiền triệu vì tôi trả tiền cọc và chu cấp cho anh?
난 뭐, 덤벼보고 싶은 꿈이 없어서 - Anh nghĩ tôi không có ước mơ sao?
네 꿈이나 뒷바라지한 줄 알아? --- Anh nghĩ đó là lý do tôi chu cấp cho anh?
미안해요, 참 --- Tôi rất xin lỗi.
아니, 어쩜 그렇게 멍청하니? --- Sao anh có thể đần đến thế?
차라리 새파랗게 어리거나 --- Hẳn sẽ tốt hơn nếu anh ngoại tình với người trẻ hơn hoặc cực giàu, tôi chẳng bận tâm đâu.
빵빵 잘나가는 여자랑 바람났으면 내가 신경도 안 쓰겠어 --- nếu anh ngoại tình với người trẻ hơn hoặc cực giàu, tôi chẳng bận tâm đâu.
근데 어떻게 겨우 --- Nhưng sao anh có thể...
겨우... --- Cô ta chỉ là...
겨우, 고시통 밥집 아줌마랑 --- Cô ta chỉ là chủ nhà hàng nhỏ.
저기, 그것이 겨우는 아니고 --- Thực ra, không nhỏ lắm đâu.
그니까 - Như tôi đã nói…
그렇게까지 겨우는 아니랬잖여 --- Nó không nhỏ lắm đâu.
그 아줌만 그냥 백반집 아줌마가 아니라 --- Cô ta không nấu cho nhà hàng nhỏ.
달인 449호 서민 갑부 열무의 여왕이었다 --- Có hàng dài khách đợi để ăn đồ cô ta nấu. Cô ta là bà hoàng kim chi củ cải giàu có.
Anh ta không đần chút nào.
녀석은 결코 멍청하지 않았다 --- Anh ta không đần chút nào.
DU LỊCH QUANH HÀN QUỐC
- 어, 짐 다 쌌어? - -- - Thu xếp hành lý xong rồi à? - Ừ.
- 이제 출발하는교? - 어, 어 --- - Đi luôn bây giờ à? - Ừ.
동, 동호회랑 숙소를 다 잡아놔서 --- Anh đã đặt trước chỗ ở rồi.
대, 대장정을 안 갈 수가 없네 --- Thế nên là phải đi.
자전거 사줬으면 됐지 차까지 안 빌려줘도 되는데 --- Xe đạp là đủ rồi. Không cần cho anh mượn ô tô đâu.
아니여 지금 차가 중요한 게 아니여 --- Không sao, ô tô không quan trọng. Anh quan trọng hơn.
자기가 중허지 --- Không sao, ô tô không quan trọng. Anh quan trọng hơn.
기어가 한 --- Không sao, ô tô không quan trọng. Anh quan trọng hơn. Cái xe đạp đó…
18단은 되겠다, 응? --- chắc phải có hơn 18 bánh răng.
2, 28단 --- Có 28 bánh răng.
- 저... - -- Này.
아우...---
내가 이거를 진작에 주고 싶었는디 --- Tôi đã chờ để đưa cô cái này từ lâu rồi.
저, 이거 --- Đây là tiền cọc cho phòng của Moo Ki.
무기 방 보증금 3백에다가 --- Đây là tiền cọc cho phòng của Moo Ki.
30 더 넣었어 --- Tôi có bỏ thêm ít tiền vào.
30은 위자료다? --- Là tiền bồi thường cho tôi à?
어우, 그냥 받아 --- Cứ nhận đi.
그래, 받아 --- - Phải đó, cứ nhận đi. - Phải, cô nên nhận.
그려, 받는 게 맞지 --- - Phải đó, cứ nhận đi. - Phải, cô nên nhận.
저, 저기 - Này...
습...---
태워다줄까? --- em đi nhờ không?
자전거 가져가야 되잖아 그거 되게 무겁던데 --- Em phải dắt chiếc xe đó. Nó rất nặng.
어, 타고 가, 타고, 타고 가 - Phải đó, đi ô tô đi. Lên đi.
- 타! - -- Lên đi.
- -- - Gì vậy? - Này, đợi đã. Sao thế?
잠깐만, 잠깐만 아, 아니 잠깐만, 왜, 왜, 왜 --- - Gì vậy? - Này, đợi đã. Sao thế?
Không sao chứ?
내 거라고 --- Đây là của tôi.
아니, 그, 마, 말로... --- - Sao? Cứ bảo là được mà. - Anh biết.
택시! --- Taxi!
아이씨...---
아, 이게 왜 이렇게 안 돼? 아, 씨 --- Trời ơi, sao không được?
Trời ạ, không.
아유, 아니, 아씨 --- Trời ạ, không.
이게, 이게 안 들어간다니까, 이게? --- Nó không vừa.
안 들어가잖아, 이게, 아 --- Nó thật sự không vừa.
용달을 부르시든가! --- Cô nên gọi xe tải hoặc đạp xe về nhà.
아, 자전거를 타고 가세요! --- Cô nên gọi xe tải hoặc đạp xe về nhà.
저 자전거 못 타요! --- Tôi không biết đạp xe!
대 --- Này.
누가 순대 달랬지 간 달랬어요? --- Em gọi xúc xích, không phải gan.
이 시간에 탄수화물을 먹으면 체급 관리가 되냐? --- Giờ này cậu nên ăn protein để tăng cơ bắp, chứ không phải tinh bột.
단백질을 먹어야지 --- Giờ này cậu nên ăn protein để tăng cơ bắp, chứ không phải tinh bột. Đó đâu là protein, là chất béo rẻ tiền thì có.
이게 무슨 단백질이야 순 싸구려 지방이지 --- Đó đâu là protein, là chất béo rẻ tiền thì có.
너 지금 말 놨냐? --- Cậu nói sao?
한 번 코치는 영원한 코치 --- Một lần là thầy, cả đời là thầy.
- 한 번 무도인은 영원한 무도인! - -- Một lần là võ sư, cả đời là võ sư.
한 번 경량급은 영원한 경량급으로 유지를 해야 --- Một đấu sĩ phải luôn duy trì trạng thái ganh đua
복귀전을 해도 각이 나올 거 아냐! --- để luôn có thể trở lại thi đấu.
아, 누가 복귀한대요? --- - Ai nói em sẽ trở lại thi đấu? - Tôi nói gì à?
허, 누가 뭐래요? --- - Ai nói em sẽ trở lại thi đấu? - Tôi nói gì à?
그냥 톡 까놓고 한 번 물을게요 우리 동네 왜 자꾸 와요? --- Em hỏi thật nhé. - Sao thầy cứ đến đây? - Để bán dồi lợn.
순대 팔러 --- - Sao thầy cứ đến đây? - Để bán dồi lợn.
아니, 이게 무슨 말이나 되는 도전이냐고 --- Thầy biết ở đây thầy đâu đông khách. Thầy làm em bực mình quá.
사람 신경 쓰이게, 진짜 --- Thầy biết ở đây thầy đâu đông khách. Thầy làm em bực mình quá.
다윗과 골리앗의 싸움이다 --- Đó là cuộc đấu giữa David và Goliath.
내가 --- Tôi là người đã huấn luyện một David dáng đẹp cao 185,6 cm và nặng 64 cân.
185.6에 64kg짜리 슬림핏 다윗을 키워냈던 코치라고 --- Tôi là người đã huấn luyện một David dáng đẹp cao 185,6 cm và nặng 64 cân.
나 꼬시려고 아직도 이러는 거면 헛고생하지 마요 --- Nếu thầy vẫn muốn lôi kéo em trở lại thì từ bỏ đi.
나 태권도 다신 안 해요 --- Em không tập Taekwondo nữa.
내일모레면 서른인데 누가 국대로 써주기나 한대요? --- Em sắp 30 rồi. Không thể lên tuyển quốc gia nữa.
누가 태권도 하재? --- Ai bảo cậu tập Taekwondo?
추성훈이가 75년 토끼띠야 --- Choo Sung Hoon sinh năm 1975 đó.
격투계에서 네 나이면 한창때라니까? --- Trong giới võ thuật, cậu vẫn trẻ.
너 그 다리 놀릴 거야? --- Cậu định bỏ phí đôi chân tài năng? Không ngứa ngáy muốn đá ư?
너 발차기 하고 싶어 미치겠지 않아? --- Cậu định bỏ phí đôi chân tài năng? Không ngứa ngáy muốn đá ư?
돌려차기 하나로 대한민국 1등 먹던 놈이 --- Cậu là người đầu tiên ở Hàn có cú đá vòng cầu!
너보다 못 치는 놈들이 날아다니는 거 보면 미치겠지 않냐고! --- Cậu không khó chịu khi kẻ kém hơn mình lên sàn ư?
격투기든 나발이든 운동 다신 안 해요 --- Em sẽ không chơi thể thao nữa.
그놈의 1등짜리 발차기는 2007년 11월 3일에 콱 죽었다고 --- Cú đá vòng cầu số một đó chết vào ngày 3 tháng 11 năm 2007 rồi.
그니까 나 좀 냅둬요 나도 좀 살게! --- Xin để em yên mà sống tiếp.
아직도 그 일을 못 털어내고 사냐? --- Cậu vẫn không thể quên ư?
그만 좀 잊어라, 잊어, 어? --- Làm ơn hãy quên nó đi.
나 운동 다신 안 해요 - Em bỏ hẳn thể thao. Thể thao không giúp em hạnh phúc.
나 운동하면서 한 번도 행복했던 적이 없어요 --- Thể thao không giúp em hạnh phúc.
맨날 더럽게 쪽팔리고 더럽게 치열하기만 했지 --- Nó luôn làm bẽ bàng và quá dữ dội.
다신 안 해, 죽어도 안 해요! --- Em không bao giờ chơi thể thao nữa!
그래서 --- Vậy, giờ cậu hạnh phúc không?
지금은 뭐가 행복하고? --- Vậy, giờ cậu hạnh phúc không?
뭐가 치열하기라도 하냐? --- Cậu đang làm gì dữ đội không?
가 - Đi đi.
네, 가요 --- Được rồi, tạm biệt.
- 자? - -- Cô ấy ngủ rồi à?
안 들려, 안 들려 - Kệ cô ấy đi.
쪽팔려서 현기증이 날 것 같다 - Tôi bẽ mặt đến nỗi phát ốm.
단독 콘서트를 성황리에 마쳤습니다---
바나소년은 지난 20일...---
왜 나는 - Sao tôi...
이별까지 이렇게 모양 빠질까? --- lại thảm hại ngay cả khi chia tay vậy chứ?
다음은 안타까운 소식입니다 - Chúng tôi có tin buồn.
결혼과 함께 은퇴했던 박혜란 앵커가 --- Phát thanh viên Park Hye Ran, người về hưu sau khi cưới,
결혼 3년 만에 파경을 맞은 것으로 알려져 충격을 주고 있습니다 --- tuyên bố hôn nhân của mình đã đổ vỡ sau ba năm.
얘 그 아나운서 몇 년 하다가 재벌 집에 시집간 애 아니야? --- Cô ấy làm dâu ch một tập đoàn.
그러네 --- Phải, là cô ấy.
대박, 사람 일 모른다니까 --- Phải, là cô ấy. Không biết đã có chuyện gì.
- 그거 뭐예요? - -- Gì thế?
- 그거 뭐냐고! - -- - Gì thế? - Sao?
- 왜 이래요? - 누나, 왜? --- Cô bị sao vậy?
- 무섭게 왜? - 아니, 갑자기 --- - Sao em... - Có người kìa!
자기, 사람! 사람! 사람! --- - Sao em... - Có người kìa! - Có người! - Ôi không!
- 으악! - -- - Có người! - Ôi không!
누나, 누나, 괜찮아요? 괜찮아요? 어떡해 --- Ôi không, em không sao chứ?
- 괜찮아요? 괜찮아요? - -- Em ổn chứ?
- -- - Có người. Có người kìa. - Cái gì?
사람, 사람이 다쳤어, 사람 --- - Có người. Có người kìa. - Cái gì?
어, 씨! --- - Có người. Có người kìa. - Cái gì?
선생님! 선생님, 선생님, 괜찮으세요? --- Này anh, anh không sao chứ?
아, 파란불인 거 안 보여요? 아이씨 --- Không thấy đang đèn đỏ à?
- 어어, 어어어! - 어? --- Không thấy đang đèn đỏ à?
자네 애라 만나러 왔나? --- Đến gặp Ae Ra à?
아니, 근데 자네 차 뽑았나? --- Mới mua xe à?
자네가 뭔 돈으로... --- Kiếm đâu ra tiền thế?
아, 저기, 아는 분이셔? --- - Anh quen anh ấy à? - À thì...
어, 그래 --- - Anh quen anh ấy à? - À thì...
아, 근데 형님, 괜찮으세요? 이렇게 세게 박아... --- Anh ổn chứ? Bị đâm mạnh không?
아, 됐네, 안 부딪혔네 - Tôi ổn. Tôi không bị thương.
아유, 얼른 가봐야... --- - Đi đi… - Nằm xuống, gọi công ty bảo hiểm đi.
야, 일어나지 마 보험 불러 --- - Đi đi… - Nằm xuống, gọi công ty bảo hiểm đi.
같이 있었어? --- Cậu đi với cậu ta ư?
아, 가족 같은 사이에 보험은 무슨 --- - Ta như người nhà ấy mà. Không cần... - Câm mồm đi.
가족 같은 소리 하고 자빠지네 --- - Ta như người nhà ấy mà. Không cần... - Câm mồm đi.
경찰 부르고 보험 처리해 --- Gọi cảnh sát và công ty bảo hiểm đi.
아주 CT 싹 찍고 병원에 드러누워 --- Tới bệnh viện chữa trị đi.
둘이 싸웠나? --- Hai cậu cãi nhau à?
- 아, 그게... - 선생님 --- - Anh thấy đó… - Này anh.
아, 근데 이분은 누구신가? 자네 이모님이신가? --- Bà ta là ai? Dì của cậu à?
아, 이모는 아니고 --- - Không phải. - Là mẹ của con hắn.
애기 엄마 --- - Không phải. - Là mẹ của con hắn.
저 새끼 --- Là mẹ...
애기 엄마 - của con tên khốn đó.
야, 그게 무슨 소리야? --- Cậu đang nói gì vậy?
아, 무기 엄마라고? --- À, bác ấy là mẹ của Moo Ki. Chào bác.
아이고, 어머님 안녕하세요 --- À, bác ấy là mẹ của Moo Ki. Chào bác. Nơi gặp mặt khó tin quá.
이런 데서 뵙네요, 아이, 참 - Nơi gặp mặt khó tin quá.
이 아줌마 배 속에 --- Trong bụng bà cô già này...
저 자식 애 들었다고 --- là con của hắn.
내가 주는 용돈으로 - Hắn dùng tiền tớ đưa...
이 아줌마... --- để ăn ở nhà hàng cô ta.
이 아줌마 열무 밥집에서 --- để ăn ở nhà hàng cô ta.
둘이 열무도 먹고 --- Ăn uống...
백반을 먹다가 마음, 어? --- rồi họ...
마음...---
그, 열무를... --- - Tớ rất... - Nói mạch lạc xem nào!
너 말 똑바로 못 해? --- - Tớ rất... - Nói mạch lạc xem nào!
얘네 둘이 애 가졌어! --- Họ có con chung.
어, 어---
아이고, 선생님 이성을 찾으시죠 --- - Này anh, xin hãy sáng suốt. - Này.
- 형님, 그게, 그게 아니고 --- - Làm ơn, nghe này. - Đồ chó má vô liêm sỉ!
이게 사람 새끼야, 이게! --- - Làm ơn, nghe này. - Đồ chó má vô liêm sỉ!
- 죽어, 죽어! - -- Tao sẽ giết mày!
야, 씨!---
야!---
야! 놔! 이거 놔! --- - Này, bỏ ra! - Làm gì thế hả?
- 왜, 왜 이래? - 우리 무기 놔! --- - Này, bỏ ra! - Làm gì thế hả? Bỏ Moo Ki ra!
우리 무기 건들면 죽어! 너 오늘 한번 죽어볼텨? --- Động tới anh ấy là tôi giết!
형님, 놓으시는 게 좋을 것 같아요, 형님 --- Anh nên buông ra đi.
- 야, 아, 잠깐만! - 놔, 놓으라고! --- - Bỏ ra! - Làm ơn, khoan!
야, 여기 상처 났냐? 봐봐 - Tớ bị thương không?
아휴, 쯧쯧---
너 이빨이나 흔들어봐 괜찮은가 --- Kiểm tra răng xem có lung lay không.
어, 괜찮네 --- Ổn cả.
야, 그 아줌마 뭔 운동했댔냐? --- Cô ta chơi thể thao hay gì vậy?
뭔 아줌마가 힘이 어우, 씨 --- Cô ta khỏe thật.
그 아줌마 팔뚝이 열무 담가서 수억 버는 팔뚝이란다 --- Cô ta kiếm tiền nhờ làm kim chi củ cải bằng đôi tay đó.
그러게 왜 먼저 덤벼, 덤비긴 --- Sao cậu phải tấn công hắn trước chứ?
등신, 너 태권도 하던 놈 맞냐? --- Đồ ngốc. Cậu học Taekwondo thật không vậy?
야, 그럼 뭐 애기 가진 아줌마한테 돌려차기라도 할까? --- Rồi sao? Đá vòng cầu một phụ nữ có thai ư?
야, 근데 너는 --- Nhưng nghiêm túc đấy.
하다 하다 이제 고시생한테까지 차이고 다니냐? --- Giờ cậu bị đá bởi một đứa vẫn đang học?
아, 대외적으론 내가 찬 거로 해 --- Hãy bảo mọi người... là tớ đá hắn.
아유, 진짜 왜 그러고 다니냐? 사람 속 터지게 --- Cậu bị sao vậy? Chuyện này thật bực mình.
너나 똑바로 살아 --- - Lo thân mình đi. - Tớ vẫn đang ổn.
나는 잘 살아 --- - Lo thân mình đi. - Tớ vẫn đang ổn.
너 --- Này.
- 뭐 - 박혜란이 --- - Sao? - Park Hye Ran.
이혼했던데 --- Cô ấy ly dị rồi.
정신 똑바로 차려라, 응? --- Chấn chỉnh bản thân đi, được chứ?
지켜본다 --- Tớ sẽ canh chừng cậu đó.
아, 아!---
습...---
아...---
아, 씨---
와...---
오늘 일진 진짜, 씨 --- Hôm nay thật tồi tệ.
아, 그러게 짝퉁 좀 사지 말라고! --- Đã bảo cậu đừng mua hàng nhái rồi!
질 좋은 중소기업 국산이 쌔고 쌨다, 이 가시나야! --- Ngoài kia đầy đồ chất lượng và phải chăng mà.
아오, 씨 --- Trời đất ạ.
- 아오, 씨 이게 울 일이야, 이게? - -- Nín ngay!
남의 구두를 왜 차! --- Sao lại đá giày của tớ?
아유, 씨 --- Trời ạ.
그 여자한테 오빠도 있었어? --- - Cô ta có anh trai à? - Không, đó không phải anh trai cô ấy.
으응, 오빠 아니야 --- - Cô ta có anh trai à? - Không, đó không phải anh trai cô ấy.
그럼 누구야? --- - Thế là ai? - Bạn trai 20 năm.
20년 지기 남자친구 --- - Thế là ai? - Bạn trai 20 năm.
아니, 아니, 남자 사람 친구 --- Không, là bạn con trai thôi.
아, 집도 앞집 살아 - Sống đối diện nhà cô ấy.
그 여자 보기보다 앙큼하네 --- Cô ta thật xảo quyệt.
그냥 남자 사람 친구? --- Bạn con trai ư?
허, 쳇 30 괜히 얹어줬다 --- Biết thế không cho cô ta thêm tiền.
응? --- Sao?
근데 무기 --- Dù sao, Moo Ki này...
그 여자한테는 막 명품도 해준겨? --- Anh mua đồ hiệu cho cô ta à?
내가, 내가 돈이 어딨어? --- Anh làm gì có tiền.
짝퉁 --- Chúng là đồ nhái.
으이구, 어유, 알뜰해 --- Anh thật thanh đạm.
아, 씨 스크래치 났네 --- Ôi không, bị trầy rồi.
아, 버려! --- Vứt nó đi.
아, 왜 기어코 그놈의 걸 줍고 자빠졌어? --- Sao lại giữ đồ của tên khốn đó?
이거 찐이야 --- - Đây là hàng thật. - Gì cơ?
뭐? --- - Đây là hàng thật. - Gì cơ?
이거 진퉁이라고 --- Túi này là hàng thật.
아, 씨---
내일 AS 받을 거야 --- Mai tớ sẽ đem sửa.
그래서 그 새끼가 사준 걸 그렇게 계속 들고 다니시겠다? --- Vậy cậu sẽ cứ mang theo mình đồ hắn tặng à?
고쳐서, 팔 거야 --- Tớ sẽ sửa rồi đem bán.
팔아서 너랑 술 사 먹을 거야 --- Bán xong rồi nhậu với cậu.
허, 씨, 진짜 --- Trời ơi.
아오, 이거 진짜 또라인 거야, 모자란 거야, 이거? --- Cậu bị ngu hay bị thần kinh vậy?
아이고... --- Ôi trời đất.
야, 따라와 - Này, đi theo tớ.
어디 가? --- Cậu đi đâu vậy?
골라봐 --- Chọn đi.
뭐, 나 백 사주게? --- Cậu định mua túi xách cho tớ à?
아, 고르라고 --- Cứ chọn đi.
이걸로 해 이게 제일 좋아 보이네 --- Lấy cái này đi. Cái này đẹp nhất.
그게 신상이에요 2만 2천 원 --- Hàng mới tinh đó! Giá 22.000 won.
아주 제일 비싼 신상 백이네 --- Đây là cái túi đắt nhất ở đây.
이게 이딴 것보다 훨씬 더 튼튼하겠다 --- Nó tốt hơn nhiều túi của cậu.
앞으론 이거로 사람 쳐 --- Từ giờ dùng nó mà đánh người.
그리고 그 무기 같은 놈 때려잡을 때는 --- Hơn nữa, khi cậu đánh kẻ như Moo Ki,
아예 짱돌을 넣어가지고 후려 쳐버려 --- hãy bỏ viên đá vào và đập hắn.
이건 - Túi này sẽ không đứt đâu.
절대 안 끊어질 것 같으니까 --- Túi này sẽ không đứt đâu.
참...---
- 야, 꼬동만이 - 왜? --- - Này, Dong Man. - Gì?
내가 진짜 죽을 때까지 이 백 들게 --- Tớ sẽ đeo cái túi này đến ngày tớ chết.
참...---
자! --- Đây.
뭐, 굳이 죽을 때까진 무슨 - Cậu không cần phải mang theo mãi đâu.
뭐, 신발도 하나 골라봐 --- Chọn cả một đôi giày nữa đi.
아저씨, 여기 카드 되죠? --- Chú nhận thẻ tín dụng chứ?
고동만이가 아무튼 센스는 있다니까 --- Cậu có mắt thẩm mĩ đấy.
- 편하냐? - -- - Đi có thoải mái không? - Có.
- 어, 디게 편해 --- - Đi có thoải mái không? - - Có.
그리고 이 가방도 되게 좋아 --- Cái túi này cũng rất đẹp.
- 튼튼하지? - 어! --- - Bền đúng không? - Ừ.
소주병으로 한 대여섯 개도 들어가겠어 --- Đựng vừa tầm năm hoặc sáu chai soju.
야, 술 주머니 아니다 --- Này, nó không phải để đựng rượu. Đó không phải lý do tớ mua cho cậu.
그런 용도로 쓰라고 사준 게 아니에요 --- Này, nó không phải để đựng rượu. Đó không phải lý do tớ mua cho cậu.
우리 꼬동만이 아주 백 사주는 남자야? --- Tớ không biết cậu có thể mua túi xách cho phụ nữ đấy.
아오, 진상 --- Đồ dở hơi.
금방 그렇게 헤헤거리고 싶냐? --- Sao cậu lại cười khúc khích như thế?
그래, 이거 --- Phải, là thế này.
이거잖아! --- Là thế này. Đây là điều tớ muốn lúc trước.
아, 아까 이렇게 해달라는 거였는데 --- Là thế này. Đây là điều tớ muốn lúc trước.
- 아, 이거, 이거? - 그래, 이거 --- - Thế này ư? - Phải, thế này.
이거 은근 사람 심쿵한다, 너? --- Thế này làm tim tớ rung động.
야 - Này.
너 심쿵했냐? --- Thế này làm tim cậu rung động?
뭐래? --- Gì cơ?
내가 네까짓 거한테 왜 심쿵을 해? --- Sao tim tớ phải rung động?
근데 얼굴이 왜 이렇게 뻘게? --- Vậy sao mặt cậu lại đỏ thế?
무슨 용접 하다 온 사람처럼? --- Như thể cậu vừa mới hàn gì đó.
- 몰라, 왜 그러지? - -- Tớ chịu. Sao mặt tớ lại đỏ?
너 --- Cậu...
왜? --- Gì?
술 끊어야겠다 --- Cậu cần cai rượu.
그지? --- Phải.
끊어야겠지? --- Tớ nên cai, nhỉ?
이런 감정인가? --- Tim mình ngừng đập à?
오늘 강남에서 펼쳐진 고교 태권도 전국체전에선 --- Tại Đại hội Thể thao Toàn quốc diễn ra ở Gangnam hôm qua,
본 경기보다 더욱 재미있는 장외 경기가 펼쳐졌는데요 --- một chuyện thú vị hơn cả trận đấu đã xảy ra.
오늘의 라스트 영상을 보시면서 스포츠 뉴스 여기서 마치겠습니다 --- Chúng tôi sẽ kết thúc bản tin thể thao bằng đoạn phim cuối cùng của ngày.
- 야! - 아! --- Này! Bo Ram à, không ai can được cậu ấy đâu.
야, 보람아 얘는 아무도 못 말려 --- Bo Ram à, không ai can được cậu ấy đâu.
그냥, 야, 그냥 네가 놔야... 네가 놔, 네가 놔 --- Thả cậu ấy ra trước đi.
야, 최애라! 너도 그만해 --- Dừng đi, Ae Ra!
- 야이씨! - -- - Này! - Này!
어! 야! --- Ôi không, Ae Ra!
야... --- Này, sao lại cào cậu ấy? Thế là gian lận đó.
야, 너 할퀴면 어떡해? 너 손톱 쓰면 반칙이지, 반칙 --- Này, sao lại cào cậu ấy? Thế là gian lận đó.
야, 고동만 --- Này, Dong Man.
야, 너 봐봐 --- Cho tớ xem nào.
아, 너는 진짜 --- Sao lại gây chiến khi mà cậu không thể thắng?
넌 이기지도 못할 것들한테 맨날 덤벼, 이 등신아 --- Sao lại gây chiến khi mà cậu không thể thắng? Phải đi gặp bác sĩ thôi.
야, 병원 가야겠다 병원 가야겠어 --- Phải đi gặp bác sĩ thôi. Đi nào.
야, 빨리 나와! --- Đi nào.
야 --- Này,
- 저거 봤지? - -- thấy gì chứ?
너 군대 안 갔다 왔냐? --- Cậu chưa nhập ngũ à?
하기 싫어? 그만둬, 안 잡아 --- Không muốn làm việc hả? Nghỉ đi! Tôi không cản.
- 그래, 애라야 너 진짜 어떻게 지냈어? - -- Dạo này cậu thế nào, Ae Ra?
백화점 안내 데스크에 있다면서? --- Nghe nói cậu làm ở quầy thông tin.
재밌어! 내가 워낙 마이크 체질이고 --- Vui lắm, tớ thích nói chuyện qua micro.
또 가끔 장내방송도 내가 하고 --- Đôi lúc còn đọc thông báo.
애라야, 나 좀 살려주라 - Ae Ra, xin hãy cứu tớ.
좀 놀 줄 아는 하객이란 걸 확실히 보여주시길 바랍니다 --- Hãy cho chúng tôi thấy bạn có thể tận hưởng cuộc vui. Cô ấy là ai?
쟤 뭐야? 오늘 백만 원 빵은 쟤로 할까? --- Cô ấy là ai? Ta nên lấy cô ấy ra cá cược?
이따 집에 갈 때 혼자 버스 타고 가세요 --- Lát nữa đừng bắt xe buýt về nhà.
뭔 일 있어? --- Có chuyện gì thế?
나 좀 데리러 와 --- Đón tớ được không?
- 말 똑바로 못 해? - -- Nói lại xem!
혼자 못 나가겠으니까 그냥 좀 오라고 --- Tớ không tự về được, nên là đến đi.
- 야! - -- Này!
- 박수민 --- Biên dịch: Trần Linh