내가 나대지 말라고 했지 너 진짜 큰일 난다고 했지! --- Tớ đã bảo cậu tránh xa mà. Tớ đã cảnh cáo cậu rồi.
네가 똑바로 하면 내가 왜 나대? --- Cậu mà yên ổn, tớ để tâm làm gì?
네가 맨날 쳐 울고 다니고, 어? 똥이나 밟고 다니니까 내가! --- Tất cả là vì cậu luôn bị đánh và khóc lóc...
아, 떨린단 말이다! --- Tất cả là vì cậu luôn bị đánh và khóc lóc... Cậu làm trái tim tớ rung động.
- 뭐? - -- Gì cơ?
떨린다고 --- Con tim tớ rung động.
너 그럴 때마다 --- Mỗi lần cậu làm thế...
내가 떨린다고 --- tim tớ đều rung động.
아, 나 떨려 --- Con tim tớ loạn nhịp.
나 이상하다고 --- Tớ có vấn đề rồi.
그니까 너, 조심해 --- Bởi thế cậu nên cẩn thận.
나 안 쿨하고 안 세련된 여잔 거 알지? --- Tớ không hiền và nhã nhặn đâu.
나 진돗개야 --- Tớ như chó vậy.
한 번 물면 안 놔 한 번 물면 끝까지 간다고 --- Một khi đã cắn là không nhả ra đâu.
뭐...---
뭐, 뭐 뭐가 그렇게 한 번인데? --- Ý cậu "không nhả ra" là sao?
진돗개 하나 발령 --- Tớ sắp cắn cậu rồi đó.
최고 비상 경계 태세 --- Tớ đã ban bố tình trạng khẩn cấp.
나 너한테 핵 쏠 수 있어 --- Tớ có thể nã bom nguyên tử vào cậu.
그니까 피차 서로 조심하자고 --- Vì thế ta nên cẩn thận.
운전할 땐 네가 신어 - Đi vào đi. Cậu phải lái xe.
고고 - Đi thôi.
고고 --- Đi.
빨리 타 - Lên mau đi.
아!---
야 --- Này.
아, 나 등 배기게 너 왜 이러고 타? --- Khó chịu quá. Cậu làm gì vậy?
너 운전에 집중하라고 --- Để cậu tập trung lái xe.
쓸데없는 걱정을 --- Cậu cứ lo không đâu.
닥쳐 --- Im đi.
아, 사람 등 신경이 --- Dây thần kinh lưng... không nhạy cảm đến vậy đâu.
그렇게 막 미세한 걸 감지하고 그러지는 못한다니까 --- không nhạy cảm đến vậy đâu.
아야!---
갈게 - Đi thôi.
꽉 잡아 --- Bám chắc vào.
설아, 내가 정말 잘못했어 --- Sul Hee à, anh rất xin lỗi.
근데 진짜 짧았다니까 --- Nhưng nó chớp nhoáng thôi.
진짜 이 정도도 아니고 - Anh còn không đến mức này.
아, 뭘 재연까지 해? --- Anh diễn lại làm gì?
아니, 나도 정말 일방적으로 당한 거라서 너무 당혹스러웠는데 --- Anh bất ngờ vì đột nhiên bị cô ta hôn.
상대가 여잔데 뭐 드라마처럼 싸다굴 날릴 수 있는 것도 아니고 --- Anh đâu thể tát phụ nữ hay kiện cô ta.
고소를 할 수 있는 것도 아니잖아 --- Anh đâu thể tát phụ nữ hay kiện cô ta.
그래서? --- Rồi sao?
- 그래서 어땠는데? - 어? --- Nó thế nào? Gì cơ?
나쁘진 않았지? --- Không tệ, nhỉ?
아니, 그냥 뭐 --- Nó chỉ...
민달팽이 같은 게 입에 척 달라붙는 --- Cảm giác như ốc sên dính trên môi anh.
Cảm giác như ốc sên dính trên môi anh.
참 참신하고도 디테일하다 --- Anh thật sáng tạo và tỉ mỉ.
뭐? 민달팽이? --- Gì cơ? Ốc sên ư?
그런 뜻이 아니었어 --- Ý anh không phải vậy.
그러니까 너는 --- Vậy, ý anh là...
그 뽀뽀할 때 아주아주 조금도 심쿵하진 않았다는 거지? --- anh không rạo rực chút nào khi cô ta hôn anh?
아이, 무슨 심쿵을 해 그런 거 아냐 --- Dĩ nhiên là không. Không hề như thế.
그럼 그 민달팽이는 내가 알아서 처리할게 --- Vậy em sẽ xử lý con ốc sên.
설아, 뭐 어쩌게 --- Em định làm gì vậy?
설아! --- Sul Hee!
떨린다고 - Con tim tớ rung động.
너 그럴 때마다 내가 - Mỗi lần cậu làm thế...
떨린다고 --- tim tớ đều rung động.
너, 저 --- Này...
모레, 뭐 별일 없으면 --- nếu ngày kia cậu không bận gì...
뭐, 모레 뭐 하자고? --- Sao? Cậu muốn làm gì à?
내 경기나 보러 올래? --- Cậu muốn đến xem trận của tớ không?
동축체육관 4신데, 4시 --- Ở nhà thi đấu Dongchook, bốn giờ chiều.
결국 또 싸워, 또? --- Cậu lại đánh nữa à?
그렇게 쥐어 터지고도 그렇게 기어코 처맞... --- Cậu bị đánh nhừ tử mà vẫn...
하던 대로 해, 나 괜찮으니까 --- Không sao, cứ bình thường đi.
와, 오늘 별이 되게 많다 - Chà, hôm nay trời nhiều sao quá.
어디? --- Ở đâu?
저기, 저게 북극칠성인가? --- Kia. Đó là chòm "Bắc Lẩu" à?
북두칠성 --- Là chòm Bắc Đẩu.
아, 오늘도 역시 --- Này, tối nay cậu có muốn…
남일 바, 콜? --- lên Namil Bar nhậu không?
어, 콜 --- Được.
진짜, 콜? --- Thật ư? Chắc chứ?
어, 뭐, 콜 --- Ừ, chắc.
뭐 해?---
- 야, 완전 잘됐다! - -- Các cậu làm gì ở đây thế?
야, 우리 간만에 판타스틱 포 완전체로 남일 바 콜? --- Mừng là hai cậu ở đây. Bộ tứ Siêu đẳng nên lên Namil Bar.
나는 김주만이 가면 안 갈래 너네 모여서 마셔 --- Joo Man đi thì tớ không đi. Các cậu cứ đi uống đi.
- 아이, 왜 또... - -- Trời, lần này có chuyện gì đây?
야, 그러면 우리 셋이라도 가자, 셋이 --- Ba chúng ta nhậu cũng được.
둘이 뭐 벌써 1차 하고 온 거 아냐? --- Chả phải hai cậu uống rồi sao?
애라 볼때기가 빨간데? --- Mặt Ae Ra đỏ ửng kia.
- 너는 귀때기가 왜 이렇게 빨개? - 야, 색맹이냐? --- - Sao tai cậu đỏ thế? - Cậu mù màu à?
귀가 빨갛긴 뭐가 빨개 그냥 뜨거운 거지 --- Tai tớ không đỏ. Tại nóng thôi.
왜 화를 내지? --- - Sao cậu lại quát? - Tán dóc thế đủ rồi, đi thôi.
야, 헛소리하지 말고 빨리빨리 올라가자! --- - Sao cậu lại quát? - Tán dóc thế đủ rồi, đi thôi.
설희네 매실주나 까자고 --- Khui hũ rượu mận nào.
아니야, 난 그냥 들어갈래 --- Không, tớ vào đây. Hai cậu cứ uống đi.
둘이 마셔 - Không, tớ vào đây. Hai cậu cứ uống đi.
- 두, 둘이? - -- Chỉ hai bọn tớ ư?
뭐, 언젠 둘이서 안 마셨대? 왜 이래? --- Hai cậu luôn uống với nhau mà. Sao thế?
나 간다 - Tớ đi đây.
아무튼 --- Dù sao thì,
걔, 그... --- cái tên...
박무빈이 - Park Moo Bin.
내가 알아서 처리할 거니까 --- Tớ sẽ xử lý hắn.
- 뭐, 또 패게? - -- Bằng cách nào? Định đánh à?
내가 깡패냐? --- Tớ đâu phải du côn. Sao tớ phải đánh người chứ?
사람을 왜 패! --- Tớ đâu phải du côn. Sao tớ phải đánh người chứ?
나도 이게 다 작전 개념이 있는 사람이야 --- Tớ có chiến lược, hiểu chứ?
네가 상대할 내공이 아니라고 --- Cậu không đối phó được anh ta đâu.
너는 왜 그렇게 양아치들만 만나고 다니냐? --- Sao cậu toàn hẹn hò với đám hèn hạ vậy?
뭘 또 맨날 그래? --- - Hồi nào? - Hồi cấp hai...
- 너 중학교 때 --- - Hồi nào? - - Hồi cấp hai...
네 아이폰 빌려 갔다 다음 날 전학 간 애 걔, 박두영이 --- thằng mượn di động cậu và hôm sau chuyển trường. - Park Doo Young. - Sao nhớ tên vậy?
뭐 이름까지 기억하고 있어? --- - Park Doo Young. - Sao nhớ tên vậy?
그게 네 첫사랑이었고 --- Là tình đầu của cậu.
아, 첫사랑은 아니고 --- Không phải nhé.
대학 때 그 징글징글했던 풍물패 상모! --- Hồi đại học, cậu cặp với Sang Mo ở nhóm pungmul.
걔랑은 사귄 게 아니고 - Tớ đâu đi chơi với anh ta.
2년 뒷바라지한 고시생은 --- Tên bồ cuối cùng cậu chu cấp hai năm…
혼수 해서 장가가시고 --- đã bỏ cậu để theo người khác.
거기까지만 해라 --- Đủ rồi đó.
이제 최신판 박무빈이까지, 와! --- Giờ lại có thêm Park Moo bin.
너 양아치 컬렉터야? 수집하니? --- Cậu sưu tập đám hèn hạ à? Sở thích à?
내 인생 하자 리스트에서 걔를 빼놓으면 되냐? --- Cậu quên mất người quan trọng nhất trong danh sách của tớ.
내 진짜 첫사랑 --- Chân tình của tớ.
- 아, 그 손모가지? - 어 --- - Cái thằng cổ tay hả? - Ừ.
내가 아주 걔 때문에 아직도 비만 오면 손모가지가 시큰대잖아 --- Nhờ anh ấy, cổ tay tớ vẫn đau khi trời mưa.
아휴, 어디서 그런 건 만나가지고 그게 무슨 첫사랑이라고, 아휴 --- Cậu kiếm đâu ra tên đó? Sao hắn là tình đầu của cậu được?
QUÁN RƯỢU Ở KHU PHỐ TRÍ THỨC, NĂM 2011
적당히 해라, 진짜 --- QUÁN RƯỢU Ở KHU PHỐ TRÍ THỨC, NĂM 2011 Đủ rồi đó.
야 - Này.
군대 가면 다 잊혀져 --- - Cậu nhập ngũ là quên thôi. - Họ vẫn bán bánh mì Fin.K.L ở đó.
너 핑클 빵이 군대에서 아직도 팔리는 거 아냐? --- - Cậu nhập ngũ là quên thôi. - Họ vẫn bán bánh mì Fin.K.L ở đó.
원래 남자는 심신이 힘들 때 --- Khi gặp khó khăn, đàn ông nhớ bạn gái mình hơn bao giờ hết.
애인 생각이 더 사무치는 거야 기집애가 아무것도 모르면서 --- đàn ông nhớ bạn gái mình hơn bao giờ hết.
걔가 네 애인이냐? --- Cô ta là bồ cậu à?
그 기집애랑 쫑난 지가 언제냐고! --- Hai cậu chia tay lâu rồi.
이것도 좀 떼 버리라고 - Bóc cả cái này ra nữa.
- 아이씨... - -- Thôi nào.
속 풀고 입대하자! 누나가 기다린다 --- Ăn cháo giải rượu này rồi nhập ngũ. Tớ đợi cậu.
너의 퍼스트레이디 최 --- Quý cô số một của cậu, Choi.
어!---
아, 깜짝아! --- Hết cả hồn!
노숙자야, 뭐야? --- Cô ta vô gia cư hay sao?
자나 보네 --- Chắc cậu ta đang ngủ.
그래, 마지막 늦잠인데 조금이라도 더 자둬라 --- Có thể lắm. Đây sẽ là lần cuối cậu ấy được ngủ nướng mà.
썩을 년 --- Đồ xấu xa.
마스카라가 떡이 돼도 이쁘네 --- Lớp mascara bị nhòe mà vẫn xinh.
어!---
- 괜찮아? - -- Anh ổn chứ?
나 밖에서 기다릴게 같이 속이라도 풀자 --- Em sẽ đợi ở ngoài. Cùng tỉnh rượu thôi.
오빠 --- Anh à.
너 진짜 밤새 나 기다린 거야? --- Em thực sự đã đợi anh cả đêm sao?
아, 김치를 안 가져다줬네 - Quên không đưa kim chi cho cậu ta.
이건 갔나? --- Cô ta đi rồi ư?
뭐야? --- Gì vậy nhỉ?
여기 쥐새끼 있는 거 아니야? 쥐새끼? --- Có chuột hay gì vậy?
으악!---
- 뭐야? - -- Cái gì thế?
야! 아, 씨 - Này! Chết tiệt.
괘, 괜찮으세요? --- Cô ổn chứ?
아, 아파! 아, 아파, 아! 습... --- Ôi, đau quá trời quá đất.
아직도 술 안 깼냐? --- Cậu vẫn say à?
너 출발 안 해? 영창 갈래? --- Còn chưa đi à? Muốn vào nhà giam à?
오빠, 어디 가? --- Anh sắp đi đâu à?
어? --- Gì cơ?
오빠, 안 가면 안 돼? --- Anh phải đi sao?
나 오빠 없으면 어떻게 살라고! --- Em không thể sống thiếu anh.
누가 보면 지가 군대 2년 기다릴 줄 알겠네 --- Cô ta làm như sẽ đợi cậu ta vậy.
2년 금방 간다 --- Hai năm qua nhanh thôi.
내 죽은 왜 지가 들고나와, 씨 --- Sao cô ta lại cầm nồi cháo của mình?
으이그... --- Đùa à.
야, 남은 쌀 다 너 주고 간다니까 뭘 아침부터 와가지고 --- Tớ bảo sẽ đưa cậu số gạo tớ còn. Qua đây làm gì?
하, 씨---
아, 그걸 왜 끌고 나와? --- Cậu mang nó ra làm gì?
누가 쌀 받으러 왔대? 내가 뭐 쌀밥에 환장했냐? --- Tớ xin gạo của cậu à?
아니, 괜히 김치는 왜 갖고 올라와가지고 자빠지고 있어? --- Thế sao cậu lại mang kim chi qua rồi ngã cầu thang?
봐봐 --- Đưa tớ xem.
많이 아파? --- Đau lắm không?
아, 냅둬 --- Kệ đi.
얼씨구, 얼씨구 --- Gì cơ?
너 울려고 하냐? --- Cậu khóc đấy à?
네가 애냐? 자빠졌다고 울게? --- Cậu là con nít à? Khóc vì ngã à?
야, 넌 울면 못생겨져서 안 된다니까 --- Này, đã bảo rồi. Cô khóc nhìn xấu gái lắm.
- 제대가 2012년 9월 5일이라고? - -- Cậu xuất ngũ vào ngày 5 tháng 9 năm 2012 hả?
너 그때 진짜 나오는 거지? --- Rồi cậu được ra, phải không?
사고 치지 말고 있어라 --- Đừng dính vào rắc rối, nhé?
야, 사람을 좋아하는데 손모가지가 왜 나가냐고 --- Sao cậu lại đau cổ tay vì thích ai đó?
네가 걔 팬 거야? --- Cậu đánh hắn à?
아님 뭐 맞을 짓을 했어? --- Hắn đáng bị đánh à?
어, 눈치가 너무 없었어 - Ừ. Hắn ngốc vô cùng.
내가 지 좋아한 것도 모를걸? --- Có khi còn không biết tớ thích hắn.
야, 그 눈치 없는 거는 정말 불치라니까 --- Bệnh ngốc không có thuốc chữa đâu.
걔들은 지들이 눈치가 없는 것도 모를걸? --- Họ còn không biết mình ngốc.
들어가 자라, 자 --- Về ngủ đi. Ngủ đi.
야, 야 --- Này.
근데 --- Cậu vẫn nghĩ về...
너 지금도 막 첫사랑이 생각나고 그러냐? --- Cậu vẫn nghĩ về... mối tình đầu à?
이상하게 첫사랑은 꼭 불주사 같더라 --- Mối tình đầu giống như mũi tiêm phòng.
맞기 전에만 겁나 떨리고 맞을 때만 반짝 아프지 --- Trước khi bị tiêm thì lo lắng, tiêm vào thì đau thoáng qua.
지나고 나면 흉만 지지 또 말짱해 --- Tiêm xong thì ổn, và có sẹo.
Này, đã bảo rồi.
야, 그 첫사랑 개뿔도 아니라니까 --- Này, đã bảo rồi. Tình đầu chả ý nghĩa gì đâu.
자라 --- Chúc ngủ ngon.
누구야? --- Là ai vậy nhỉ?
불주사? --- Mũi tiêm phòng?
누구야? --- Là ai vậy?
등신 --- Tên ngốc.
CÔ ẤY TỪNG RẤT XINH...
아, 식단 관리하기 진짜 힘드네 --- Ăn kiêng là phần khó nhất trong tập luyện.
Ăn kiêng là phần khó nhất trong tập luyện.
그래서 애라 네가 찼다고? --- Vậy cậu đá anh ta à?
Nhai đi.
개, 개냐? --- Cậu là chó à?
맞네 - Đúng nó rồi.
아, 이 새끼 아침 먹는데 세브리즈를 뿌리고 와? --- Sao lại dùng xịt thơm phòng khi ăn sáng?
너 땜에 내가 지금 --- Tớ chả biết mình đang ăn đậu hay dung dịch xịt phòng nữa.
콩자반을 먹는지 세브리즈를 먹는지 모르겠잖아 --- Tớ chả biết mình đang ăn đậu hay dung dịch xịt phòng nữa.
- 아, 내 살 냄새네, 살 냄새 - 살? --- - Mùi da của tớ đó. - Da cậu?
아, 이거 완전 정신 나간 놈이네, 진짜 --- Cậu mất trí rồi à?
애라는 뭐, 푸드 파이터야? --- Ae Ra, cậu là dũng sĩ ăn thi à?
말도 없이 --- Sao cậu không nói gì?
대회 준비해? --- Chuẩn bị thi đấu à?
니들 둘이 싸웠어? 왜 말을 안 섞어? --- Hai cậu cãi nhau à? Sao không nói chuyện với nhau?
아, 뭐, 우리가 맨날 그렇게 싸우는 사람들인가? --- Cậu nghĩ bọn tớ lúc nào cũng cãi nhau à?
왜, 또 얘가 또 너 못생겼대? --- Cậu ấy lại bảo cậu xấu à?
또 바야바래? 다시 태어나야 된대? --- Rằng cậu cần được đầu thai lại?
야, 또 내가 언제 얘한테 그렇게 직설적으로 얘기를 했냐? --- Này, tớ lỗ mãng với cậu ấy hồi nào thế?
애라야, 틴트 발랐어? --- Ae Ra, cậu đánh son nước đấy à?
어? --- Gì cơ?
나 틴트 안 발랐는데? --- Đâu có.
틴트 발랐는데? --- Có đấy.
왜 양치는 안 하고 아침 댓바람부터 틴트 바르고 있어? --- Sao cậu lại tô son nước trước khi đánh răng?
틴트 안 발랐는데? --- Cậu ấy không đánh son.
응? --- - Gì cơ? - Đó chỉ là màu môi của cậu ấy.
그냥 얘 입술 색깔인 거 같은데? --- - Gì cơ? - Đó chỉ là màu môi của cậu ấy.
아씨, 이 새끼 때문에 --- Trời, tớ thấy có vị nước xịt phòng trong trứng vì tên khốn này.
계란말이에서도 세브리즈 맛이 나 --- Trời, tớ thấy có vị nước xịt phòng trong trứng vì tên khốn này.
어, 어이, 나와봐 - Này, ra đi.
으흠, 으흠, 흠---
뭘 자꾸 흠흠 거려? --- Sao cậu cứ hắng giọng thế?
뭐, 목에 가래 꼈니? --- Vướng gì trong họng à? Cậu vẫn hút thuốc...
너 아직 담배 안 피웠... 안 끊었지? --- Vướng gì trong họng à? Cậu vẫn hút thuốc... Cậu chưa cai hả?
야, 나 담배는 원래 안 피웠어 --- Này, tớ chưa bao giờ hút thuốc.
왜 나오다 마니? --- - Sao cậu quay vào trong? - Vì tớ thích thế.
내 맘이지 --- - Sao cậu quay vào trong? - Vì tớ thích thế.
맞지 --- Được rồi.
- 어디 가니? 누구 만나? - -- Cậu đi đâu à? Gặp ai sao?
뭘 꼬치꼬치 물어 싸 - Sao cậu ta hỏi nhiều thế?
백수가 어디 가냐고? --- Cậu đi đâu khi đang thất nghiệp?
백수 안 하려고 옷 사러 간다, 옷 --- Tớ đi mua sắm để kiếm việc làm.
옷? --- - Mua sắm? - Tớ có buổi phỏng vấn.
나 내일 면접 본다고 그래서 면접 의상 사러 간다 --- - Mua sắm? - Tớ có buổi phỏng vấn. Nên phải mua một bộ vest.
혼자? 설희는? --- Một mình ư? Thế còn Sul Hee?
- 설희도 백수냐? - 맞지 --- - Sul Hee còn có công việc. - Phải.
얼마나 걸리지? --- Đi mất bao lâu?
응? --- Sao?
진짜 짧았다니까 정말 그냥 민달팽이 같았다고 --- Nụ hôn chóng vánh thôi mà. Nó như con ốc sên...
아, 그 민달팽이 얘기 좀 하지 말라고! --- Nó như con ốc sên... Đừng nói về con ốc sên ngu ngốc đó nữa.
이따 다시 얘기하자 --- Nói chuyện sau nhé.
뭐 하는 거야? --- Em làm gì vậy?
- 뭐, 가방도 같이 못 잡아? - 어? --- - Ta không thể cùng xách túi à? - Gì?
내가 뭐 손을 잡았어 팔짱을 꼈어? --- Em đâu nắm tay hay khoác tay anh.
이까짓 가방도 같이 못 잡냐고? --- Ta không thể cùng xách túi sao?
여기 봐봐 --- Nhìn quanh đi.
여기 누가 남의 가방을 잡고 다녀, 어? --- Có ai xách túi cùng nhau không?
그럼 누가 회사 복사실에서 민달팽이랑 뽀뽀를 한다디? --- Có ai hôn ốc sên trong phòng photo không?
설아 --- Sul Hee.
더러워 --- Đồ tởm lợm.
아, 1년 내내 택배로 옷만 사재끼면서 --- Cậu ấy mua quần áo trên mạng quanh năm.
- 뭔 일만 있으면 옷부터 사? - -- Giờ lại đi mua sắm cho mọi dịp.
여자들 참 이상해 - Phụ nữ thật kỳ lạ.
그 돈으로 게임을 했으면 랭킹 1위 찍었다, 아휴 --- Nếu dùng tiền đó chơi điện tử, giờ cậu ấy đã top một rồi.
어때? --- Trông thế nào?
뭐, 그냥 --- Được.
뭐, 그냥 --- Trông cũng được.
그냥 --- Tàm tạm.
아, 뭐 하러 따라왔어? 커피 얻어 마시려고 따라왔어? --- Cậu đi cùng làm gì chứ? Để uống cà phê à?
아니, 뭐 에어컨 바람 쐬려고 따라왔어? --- Hay để ngồi điều hòa?
뭐가 더 낫다, 뭐가 더 예쁘다 말을 해줘야지, 말을! --- Hãy cho tớ biết bộ nào trông đẹp. Ít nhất hãy nói gì đi!
야, 다 그냥 다, 다 그래, 다! 다 예쁘다고! --- Cậu mặc mấy bộ đó đều đẹp hết!
후...---
아, 빨리빨리 사라고 빨리빨리 가게 --- Mau lên rồi về.
- 이 복사실이었니? - 뭐? --- Phòng photo này hà? Gì cơ?
김 대리야 --- Gì cơ? Cậu Kim, có vẻ trưa nay chúng ta sẽ ăn thịt.
우리 오늘 점심에 고기 먹게 생겼다 --- Cậu Kim, có vẻ trưa nay chúng ta sẽ ăn thịt.
어, 선희 씨도 있었네 --- Chào Sun Hee.
저 설희인데요? --- Là Sul Hee ạ.
근데 김 대리 --- Cậu Kim.
습...---
저번에도 그렇고 --- Lần trước cũng thế này.
자기 입술에 뭐 바르고 다니는구나, 어? --- Cậu... bôi gì lên môi à?
야, 멋쟁이야, 멋쟁이 --- Cậu sành điệu đấy nhỉ?
너 안 가냐? --- Cậu không đi à?
또 그놈의 도장 가냐? --- Cậu lại đến chỗ tập à?
어, 운동해야지 나도 내일 시합이니까 --- Ừ, tớ phải tập. Mai tớ đấu rồi.
너도 참 징글징글하게 말도 안 들어 --- Cậu chẳng bao giờ nghe lời tớ.
아주 밥숟가락 들 힘도 없게 그냥 쥐어 터져 봐야 --- Cậu cần phải bị đập tơi tả thì mới chịu bỏ hẳn võ tổng hợp.
그놈의 격투긴지 나발인지 한다는 소리가 안 나오겠지 --- Cậu cần phải bị đập tơi tả thì mới chịu bỏ hẳn võ tổng hợp.
- 왜 안 가고 땍땍거리고 있는데? - -- Cậu cần phải bị đập tơi tả thì mới chịu bỏ hẳn võ tổng hợp. Sao vẫn ở đây cằn nhằn thế?
아이... --- Tớ...
한번 가봐! --- Tớ muốn đi cùng và xem chỗ đó.
나도 좀 보게 --- Tớ muốn đi cùng và xem chỗ đó.
- 야! - -- Này!
또 복사실 갔다 와? --- Lại từ phòng photo ra à?
너 왜 그래, 진짜, 왜? --- Em bị sao vậy?
나 너 때문에 지금 심장 쫄려서 일을 못 하겠다고 --- Em làm anh lo. Anh không làm việc nổi. Hãy công khai để khỏi lo sợ.
그럼 쫄릴 거 없이 까자고 --- Hãy công khai để khỏi lo sợ.
우리 6년 만났고 거의 같이 산다고 --- Ta đã hẹn hò sáu năm và sống chung.
내가 김주만 대리랑 사실혼 관계에 있는 내연녀라고 --- Nói rằng em là vợ không hôn thú của anh.
설아, 내연녀는 이럴 때 쓰는 말이 아니야 --- Nói rằng em là vợ không hôn thú của anh. Không dùng từ đó như thế.
사실혼 관곈데 비밀이면 그게 내연녀지 --- Nếu ta là hôn nhân thực tế thì có đấy.
내가 왜 내연녀가 돼야 되냐고! --- Sao em phải là vợ không hôn thú?
죄송해요, 회의가 급해서 - Xin lỗi, tôi có họp khẩn.
왜 그렇게 어설프게 굴어? --- Sao cô vụng về vậy? Cô là trẻ con à?
설희 씨 애야? --- Cô là trẻ con à?
아니, 제가 조심했었어야 됐는데 --- Không, lẽ ra tôi nên thận trọng hơn.
뭘 조심해? --- Để làm gì?
- 네? - 그냥 까 --- - Gì ạ? - Cứ nói toẹt ra đi.
까라고! --- Cứ nói sự thật.
뭘 눈치를 봐, 코 꿰! --- Đừng bận tâm đến ai khác.
- 네? - 아, 질러 --- - Gì ạ? - Cứ hét lên.
김 대리가 내 남자다 만천하에 공표해 --- Thông báo rằng Kim Joo Man là người yêu cô.
그럴 깡 없으면 쿨한 척이라도 하든가 --- Nếu không dám, ít ra hãy cư xử tự nhiên.
매니저님 --- Xin lỗi ạ.
설희 씨 보면 - Khi tôi nhìn vào cô,
딱 10년 전 나 같다 --- tôi nhớ đến mình mười năm trước.
속 터지고, 속상하다고 --- Thật bực bội và đau lòng.
- 이거 불법 가건물 아니야, 가건물? - -- Chả phải đây là công trình tạm trái phép ư?
여기 건물 허가는 받은 거예요? --- Có giấy phép xây dựng không?
소방 시설은 다 잘 돼 있고요? --- Nó có thiết bị chữa cháy phù hợp không?
자, 자 - Đấm.
쟤 뭐 강사로도 쓴다매요? --- Nghe nói cậu ta cũng là thầy dạy.
최저시급은 지켜요? --- Chú trả lương tối thiểu chứ?
고용노동부 전화번호가 국번 없이 1350이라고, 1350 --- Đường dây nóng của Bộ Việc làm và Lao động là 1350 đó.
야, 이병주! --- Lee Byung Joo!
샌드백 치라고, 인마 샌드백! --- Đấm bao cát đi!
아, 막내 때는 온몸이 샌드백이죠 되게 편애하시네 --- Người mới là bao cát tốt nhất. - Đừng bao bọc hắn nữa. - Ngày mai không chỉ cậu thi đấu.
야, 너만 내일 시합이야? --- - Đừng bao bọc hắn nữa. - Ngày mai không chỉ cậu thi đấu.
쟤도 내일 시합이라고 서로 조심해야 될 거 아냐 --- - Đừng bao bọc hắn nữa. - Ngày mai không chỉ cậu thi đấu. Có cậu ta nữa. Hai cậu nên cẩn thận.
내가 얘 과외 시켜주는 거라니까요? --- Em đang dạy anh ta vài chiêu.
아니면 얘랑 얘랑 찐따끼리 한번 붙여 보시든지요 --- Hoặc là cho hai tên ăn hại này đấu với nhau.
대 - Sẵn sàng chưa?
- 아아, 아! - -- Sẵn sàng chưa?
아유, 저게! --- - Thằng ranh... - Có vẻ như anh ta...
저쪽이 동만이를 자꾸 좀 때리고 그러나 봐요 --- - Thằng ranh... - Có vẻ như anh ta... thích đánh Dong Man.
저기, 근데 그 --- Hôm nay cô không bận việc gì khác à?
너는 이게 오늘 뭐 이렇게 따로 일정이 없는 거야, 응? --- Hôm nay cô không bận việc gì khác à?
잽! --- Đấm đi!
돌고, 잽 --- Đấm!
자, 1번! --- Một.
아!---
아아!---
이병주! --- Lee Byung Joo!
제가 필을 좀 받아가지고요 --- Em mất tự chủ.
- 야, 이 새끼야 얘가 네 샌드백이야? - -- Thằng nhãi, cậu ta là bao cát của cậu à?
붙을 거면 둘 다 글러브 잡고 제대로 붙든가! --- Muốn đánh thì để cậu ta đeo găng và đánh đàng hoàng.
이 미트 잡고 있는 애한테 왜 하이킥을 날려, 인마, 왜! --- Sao lại đá một người đang đeo đích đấm?
나도 진짜 사람 치고 얘도 진짜 맞아 봐야지 실전 감이 오죠 --- Em cần đấm thật và anh ta cần chịu đòn để biết cảm giác.
- 내가 얘, 얘 지켜주는 거라니까요! - -- Em rèn khả năng chịu đòn cho anh ta.
코치님, 나 괜찮아요 그냥 스쳤어요 --- Em không sao đâu. Chỉ sượt qua thôi.
애라도 해보고 시포 - Ae Ra muốn thử.
아저씨가 가르쳐 주시면 앙대요? --- Anh có thể dạy tôi không?
저요? --- Tôi ư?
야, 형 바쁘신데 헛소리하지 말고 --- Này, anh ấy đang bận. Đừng nói linh tinh.
나중에 내가 알려줄게 --- Tớ sẽ dạy cậu sau.
너 말고 --- Không phải cậu. Tớ muốn anh ta dạy.
횽아! --- Không phải cậu. Tớ muốn anh ta dạy.
저 횽아가 여기서 제일 세고 제일 멋진 횽아죠? --- Anh ta mạnh nhất và bảnh nhất ở đây. Trời ơi.
하하, 아이고... 일단 한번 올라와 보세요 --- Trời ơi. Lên đây đi.
재미 삼아 해보는 것도 좋죠, 그죠? --- Thử vui cũng đâu có sao.
머리 조심, 옳지 - Coi chừng đầu. Đây rồi.
자! --- Được rồi.
야, 또라이 짓 하지 마라 --- Ae Ra, đừng nổi điên lên nhé.
으응---
사나이가 여자랑 붙으면서 무슨 하이바를 써? --- Đeo mũ bảo vệ để đánh với phụ nữ à?
예? --- Gì cơ?
애라는 재미가 없으려고 해 - Ae Ra sắp mất hứng rồi.
- -- Xin lỗi, lỗi của tôi. - Tôi là người bản lĩnh.
실수, 실수 남자가 무슨! --- Xin lỗi, lỗi của tôi. Tôi là người bản lĩnh.
근데요 횽아 같은 고수들은 --- Lão làng như anh có thể biết được khi nào sắp bị đấm không?
정말 정말 주먹이 들어오는 게 다 보여요? --- Lão làng như anh có thể biết được khi nào sắp bị đấm không?
그렇죠, 봐봐요 슉슉슉슉! --- Chắc chắn rồi. Xem này.
이렇게 주먹이 가고 있는 거야 스르르 --- Đây là những gì tôi thấy. Giống quay chậm vậy.
거의 슬로우로 보이는 거지 쓱, 이렇게 --- Đây là những gì tôi thấy. Giống quay chậm vậy.
다 보이지, 다 피하는데, 뭐 자, 해볼게요 --- Tôi thấy được và né hết. Chơi nào.
쓱!---
우와, 대박! --- Chà, anh giỏi quá.
원래 이 진짜 파이터들은 주먹보다 눈이 좋아야 되거든요 --- Một võ sĩ thực thụ phải có khả năng phối hợp tay mắt tốt hơn đấm.
동체 시력 --- phối hợp tay mắt tốt hơn đấm.
자, 좀 더 빨리 해볼게요, 빨리 --- Đấm nhanh hơn chút đi.
흠, 나 잘 못 치는데 --- Tôi không giỏi đấm.
괜찮아요 편안하게, 편안하게! --- Không sao, cô đấu với tôi mà. Tôi thấy mọi thứ.
내가 다 있는데, 뭐 다 보인다니까, 응? --- Không sao, cô đấu với tôi mà. Tôi thấy mọi thứ.
자, 원래 이 진짜 고수들은 안면 가드에 대한 --- Dân lão luyện bảo vệ mặt họ giỏi lắm.
본능적인 방어가 있거든 그냥 피하는 거지 --- - Đó là bản năng. - Đấm nè.
- 다 보이지, 뭐 - 오른쪽 --- Tôi thấy mọi thứ. - Phải. - Cô chậm quá.
- 다 보여, 어, 느려, 느려 - 왼쪽, 오른쪽 --- - Phải. - Cô chậm quá. Trái, phải, trái.
- 아 참, 안 피할 수가 없네 - 왼쪽 --- Trái, phải, trái. - Tôi không thể né... - Trái!
- 왼쪽! - -- - Tôi không thể né... - Trái!
악!---
- 일로 와, 일로 와! - 죄송합니다 --- - Lại đây! - Xin lỗi.
어쭈, 이제 아주 그냥 여자를 치려고 해, 저게? --- - Lại đây! - Xin lỗi. Cậu định đánh phụ nữ à?
어...---
코... --- Mũi anh...
코피? --- Nó đang chảy máu.
일로 와, 너 배웠지 권투 배웠지! 씨 --- Lại đây. Tôi biết cô có học đấm bốc!
- 6년이나 만났다고? - -- Hẹn hò sáu năm rồi à?
하, 참 앙큼한 사람들이네 --- Chúng tôi không biết đó.
그럼 여기가 사내커플 1호 아니에요? --- Họ là đôi đầu tiên ở công ty ta nhỉ?
습, 아니, 층도 다른데 어떻게 영업팀하고 상담팀하고 엮인 거야? --- Hai người bắt đầu hẹn hò kiểu gì? Làm khác tầng mà.
아주 일들은 안 하고 드라마만 찍으셨나 봐? --- Chắc hai người không bận làm việc.
부장님 그래서 저희가 점심 쏘잖아요 --- Thế nên chúng tôi mới mời mọi người ăn trưa.
- 잘 부탁드립니다 - 아유 --- - Mong anh hiểu. - Được rồi.
잘 부탁드립니다 잘 부탁드립니다, 잘 부탁드립니다 --- Cảm ơn, dự đám cưới chúng tôi nhé.
- 축하드립니다 - 네, 맛있게 드세요 --- - Chúc mừng. - Cảm ơn. Chúc ngon miệng.
우와, 부럽다 --- Ghen tị quá.
예진 씨가 부러우면 어떡해 --- Đừng nói thế.
지금 여기 억장이 무너질 과년한 언니들이 수두룩한데 --- Ở đây có vài cô chưa có bạn trai.
아, 전 원래 탄산 안 마십니다 --- Tôi không uống nước ngọt.
여기도 누구 있어요, 부장님 - Cô ấy đang hẹn hò đó.
네, 저도 사실은 있어요 --- Phải. Tôi có bạn trai rồi.
음, 다들 커밍아웃 좀 해봐 - Mọi người nên nói thật.
이 중에 사내커플 2호 대기자 있어, 없어? --- Có ai muốn hẹn hò với đồng nghiệp không?
또 갑자기 청첩장만 쓱 내밀지 말고 --- Đừng có đùng một cái mời cưới chúng tôi nhé.
저도 6년 만났거든요 곧 결혼할 거예요 --- Tôi cũng hẹn hò sáu năm. Chúng tôi sẽ sớm cưới.
어, 장해요, 장해 --- Tuyệt, chúc mừng cô.
습, 아... 왠지 2호가 나올 거 같은데 --- Tôi linh cảm sẽ có một đôi nữa.
김 대리 이번에 갓김치 대박 내고 --- Cậu Kim, cậu nên giúp dự án Kim Chi này thắng lớn,
과장 달아서 장가가면 되잖아! --- thăng chức và kết hôn.
걔는 대기업 대리고요 정규직이고 --- Anh ấy là nhân viên chính thức ở một công ty lớn.
89년 뱀띠고 O형이고 키는 178.7이고 몸무게는... --- Anh ấy sinh năm 1989, nhóm máu O, cao 178,7 cm và nặng...
그래, 파이팅! --- Được rồi, chúc may mắn.
- 네? - 곧 좋은 소식 기대한다고요 --- - Gì ạ? - Tôi mong sớm có tin mừng.
근데, 습, 우리 예진 씨는 이상형이 어떻게 되나? --- Ye Jin, cô thích mẫu đàn ông thế nào?
아, 저는 박보검 씨 --- Park Bo Gum là hình mẫu đàn ông của tôi.
제 남자친구가 딱 박보검 닮았어요 --- Bạn trai tôi giống hệt Park Bo Gum.
- 아, 왜 이래? - -- Bạn trai tôi giống hệt Park Bo Gum. Cậu bị sao vậy?
물 먹다가 죽겠네 --- Chết sặc à?
- -- - Thật ư? - Nhà vệ sinh?
- 예진 씨 - 네? --- - Ye Jin. - Dạ?
혹시 시간 괜찮으시면 --- Nếu cô rảnh...
저랑 차 한잔하실래요? --- ta đi uống trà nhé?
좋죠 - Rất sẵn lòng ạ.
그럼 우리 카페 가서 케이크 먹어요 --- Ra quán cà phê ăn bánh đi.
병주가, 아유... --- Byung Joo. Chết tiệt.
좀 운 거 같아 --- Tôi nghĩ cậu ta đã khóc.
- 아, 진짜? - -- Thật sao?
야, 코 맞아 봐 표도르라도 눈물 핑 돌지 --- Cậu ta bị đấm vào mũi. Đến Fedor còn khóc ấy chứ.
코는 그런 데라니까 --- Ở mũi đau hơn.
그니까 얘 코를 왜 먼저 때리냐고요, 그것도 발로 --- Anh ta đánh vào mũi Dong Man trước, nhất là dùng chân.
아, 쏴리요 나도 그쪽처럼 갑자기 필을 받아서 --- Xin lỗi nhé. Tôi cũng mất tự chủ như anh.
- 갑자기? - -- Gì cơ?
언니네도 족발집 한다면서요? --- Nghe nói mẹ chị cũng bán giò lợn.
그럼 언니도 별명 족발이었어요? --- Biệt danh của chị cũng là Giò Lợn chứ?
네, 핑크 족발 --- Ừ, tôi được gọi là Giò Lợn Hồng.
저돈데 - Ừ, tôi được gọi là Giò Lợn Hồng. Em cũng vậy.
우리 둘 다 족발집 딸이고 핑크도 좋아하고 --- Bố mẹ ta có quán giò lợn, và hai ta đều thích màu hồng.
나 어렸을 때 딱 언니 하나 있었으면 좋겠다고 생각했는데 --- Hồi nhỏ, em ước mình có chị gái.
나 언니한테 막 친한 척하고 그래도 돼요? --- Em có thể làm bạn thân của chị không?
원래 드라마에선 --- Trên phim, những cô gái như cô ta đều bất lịch sự.
이런 애들이 싸가지라도 없는 건데 --- Trên phim, những cô gái như cô ta đều bất lịch sự.
예진 씨는 참 싸가지도 예쁘시네요 --- Ye Jin, cô vừa lịch sự vừa xinh.
네? --- Gì ạ?
- 아, 예뻐요? - -- Chị nghĩ em xinh?
언니도요 --- Chị cũng xinh mà.
제가 술을 좀 하면 술을 먹자고 했을 텐데 --- Nếu tôi biết uống rượu, ta đã có thể đi uống rồi.
술을 못 해서 맨정신에 차 한잔하자고 했어요 --- Nhưng tôi không thể, nên thay vào đó mới mời cô uống trà.
왜요, 언니? 뭐 고민 생기셨어요? --- Tại sao thế? Chị lo âu gì à? Chị cãi nhau với bạn trai à?
- 남친이랑 싸우셨어요? - 아, 네? --- Chị lo âu gì à? Chị cãi nhau với bạn trai à? Gì cơ?
근데 언니 남친분은 어떤 분이에요? --- Tiện đây, bạn trai chị trông ra sao?
그냥, 곰돌이 같아요 --- Anh ấy... như gấu bông vậy.
곰 새끼 --- Như chú gấu con.
제 남친이 딱 곰돌이 같은데 --- Bạn trai em y hệt vậy.
어떻게 우리 그 취향까지 비슷해요, 언니? --- Gu đàn ông của ta cũng giống nhau.
예진 씨 남자친구 있었어요? --- Cô có bạn trai ư?
회사에는 비밀인데요 사실 저도 있어요 --- Đó là bí mật, nhưng em cũng có đối tượng rồi.
- 아, 진짜요? - -- Thật sao? Tôi không biết cô có bạn trai.
예진 씨 남자친구 있었구나! --- Tôi không biết cô có bạn trai.
완전 이해해요 막 남자친구 있다 그러면 --- Tôi hoàn toàn hiểu mà. Nếu cô nói cô có bạn trai, họ sẽ hỏi đủ thứ.
귀찮게 이것저것 막 물어보고 그러니까, 그쵸? --- Nếu cô nói cô có bạn trai, họ sẽ hỏi đủ thứ.
보여드릴까요, 제 남친? --- Chị muốn xem mặt chứ?
오늘 아침에 같이 찍은 사진 있는데 --- Sáng nay bọn em có chụp chung.
예진 씨 남자친구는 보나 마나 박보검 닮았겠죠 --- Cá là anh ấy giống Park Bo Gum.
근데 언니 이거 진짜 비밀이에요? --- Nhưng chị Sul Hee này... đây là bí mật, được chứ?
- 김주만 대리님! - -- Là anh Kim.
아, 둘이 사귄다고요? --- Hai người... đang hẹn hò à?
아직은 저 혼자 좋아하는데요 이제 곧 남친 될 거예요 --- Em thầm thích anh ấy, nhưng anh ấy sẽ sớm là bạn trai em.
진짜 너무 좋아요 - Em thích anh ấy lắm.
너무 막, 보기만 해도 너무! --- Chỉ nhìn thôi là đã hạnh phúc rồi.
- 예진 씨, 정말 왜 이래요? - -- Ye Jin, sao cô làm thế này với tôi?
저는 중학교 때 만화반 오빠가 제 첫사랑인 줄 알았거든요? --- Em tưởng tình đầu của em là hồi cấp hai.
근데 아니었어요 --- Nhưng em đã lầm.
이렇게 막 하루 종일 생각나고 하루 종일 마음이 --- Em nghĩ về anh ấy cả ngày và nếu trái tim xốn xang của em
막 이렇게 난리가 나는 게 사랑이면 --- Em nghĩ về anh ấy cả ngày và nếu trái tim xốn xang của em là dấu hiệu của tình yêu,
아무래도 김주만 대리님이 제 첫사랑인가 봐요 --- thì em nghĩ anh Kim hẳn là tình đầu của em.
아무래도 나 미쳤나 봐요, 언니 - Chắc em điên rồi, chị Sul Hee à.
근데 근데, 나는 뽀식이가 첫사랑인 줄 알았거든? --- Tớ tưởng Hong Sik là tình đầu của tớ, nhưng rồi tớ đã nhầm.
근데 아니었어 --- Tớ tưởng Hong Sik là tình đầu của tớ, nhưng rồi tớ đã nhầm.
진짜 하루 종일 김주만 매니저만 생각난다니까? --- Tớ nghĩ về anh Kim cả ngày. Chắc tớ sẽ thế này mà chết mất.
진짜 이러다가 사람이 똑 죽겠어 --- Chắc tớ sẽ thế này mà chết mất.
내가 진짜 미쳤나 봐 --- Chắc tớ điên mất rồi.
너무 좋아 - Tớ thích anh ấy lắm.
- 물을 뿌릴까? - -- Nên hất nước cô ta không?
근데 지금, 어떻게 고백을 해야 되는지 고민이에요 --- Em đang nghĩ nên nói với anh ấy thế nào.
습...---
어떻게 하면 사귀고 --- Làm sao để mời anh ấy đi chơi và duy trì mối quan hệ lâu dài?
어떻게 하면 언니처럼 막 오래 만날 수 있어요? --- Làm sao để mời anh ấy đi chơi và duy trì mối quan hệ lâu dài?
- 싸대기라도 한 대 쳐야 되나? - -- Mình nên tát cô ta không?
아휴, 언니 나 진짜 어떡해요? --- Giờ em nên làm gì đây?
네? --- Gì cơ?
드라마에서 이럴 땐 - Trên phim...
김치 싸대기라도 올려붙이는 게 정석이라고 배웠는데 --- họ tát con gái bằng kim chi. Đó là quy tắc chung.
언니가 코치 좀 해주시면 안 돼요? --- Chị cho em lời khuyên được không?
아...---
제가요? --- Cô muốn lời khuyên từ tôi?
나는 깨달았다 - Đó là lúc tôi nhận ra.
사람이 일생을 살면서 --- Trong đời người...
그래도 언니한테 이렇게 털어놓고 나니까 완전 좋다 --- Nhưng em rất vui khi thổ lộ mấy điều này với chị.
사람이 사람 따귀를 때리는 건 - Tát ai đó...
정말 --- quả thật là...
정말 --- rất...
해낼 수 없는 일이라는 걸 --- khó.
아, 씨---
쏘니아, 카메라 좀 보지 말라고 뭔 뮤직뱅크 나왔어? --- Sonya, thôi nhìn máy ảnh đi. Đây đâu phải buổi chụp hình.
아, 의식이 되는 걸 어떡하냐고 --- Em không đừng được.
근데 오빠 지금 나한테 짜증 낸 거야? --- Khoan, Tak Su. Anh vừa nổi cáu với em à?
아, 누가 짜증 낸대? --- Đâu có.
아니, 까놓고 - Nói thật,
2집 앞두고 스캔들 먼저 내는 거 나한테 엄청 희생이거든? --- em hy sinh lớn cho vụ này trước khi ra album thứ hai.
까놓고, 너네 2집인 거 다들 웬만하면 잘 몰라 --- Nói thật, chả ai biết về album của em đâu.
진짜... --- Nói thật, chả ai biết về album của em đâu.
너는 김탁수 여친으로 홍보하고 나도 좀 쓸 데 좀 쓰고, 어? --- Dư luận sẽ biết em là bồ anh và vụ lùm xùm này cũng lợi cho anh.
쏘니아 우리 서로 윈윈 하자고 --- - Sonya, lợi đôi bên mà. - Đây là mối quan hệ làm ăn ư?
- 우리 사이 비즈니스야? - -- - Sonya, lợi đôi bên mà. - Đây là mối quan hệ làm ăn ư?
러, 러브지, 러브 --- Là tình yêu.
러브 - Tình yêu.
아, NG, NG, 아 - Cắt.
쏘니아야 왜 자꾸 카메라를 봐? --- Sonya, sao cứ nhìn vào máy ảnh vậy?
이거 셀카 아니잖아 그지, 어? --- Sonya, sao cứ nhìn vào máy ảnh vậy? - Đây đâu phải chụp tự sướng. - Đủ rồi chứ?
그냥 대충 좀 하면 안 돼? --- - Đây đâu phải chụp tự sướng. - Đủ rồi chứ?
남들 스캔들 찍힌 거 보면 그냥 다 대충 희끄무리하고 그렇더만 --- Nếu nhìn ảnh mấy vụ lùm xùm khác, tất cả đều mờ.
한 번만 더 가자 얘가 카메라를 너무 봐서 --- Làm lại đi. Cô ấy cứ nhìn vào máy ảnh.
이거는 누가 봐도 파파라치 컷 같지가 않거든 --- Làm lại đi. Cô ấy cứ nhìn vào máy ảnh. Chả giống ảnh chụp lén tí nào.
한 번만 더 가자 쏘니아, 자연스럽게 --- Làm lại. Tự nhiên vào.
나중에 연기도 해야지 왜 그래 --- Diễn đi.
이 새끼 - Tên thối tha đó.
아니, 코피 터뜨렸으면 됐지 뭘 또 씩씩거리고 있어? --- Cậu làm anh ta chảy máu mũi rồi, sao vẫn bực thế?
너, 걔랑 진짜로 싸워도 지냐? --- Này, nếu đánh công bằng với anh ta cậu sẽ thua chứ?
하, 나 싸움박질하는 건 싫다더니 또 지는 건 싫은가 보네 --- Cậu bảo tớ không đánh đấm, nhưng chắc cậu không muốn tớ thua.
하, 키우는 누렁이가 어디서 맞고 들어와도 --- - Người ta còn nổi điên cho dù cún cưng... - Đủ rồi.
천불이 나는 게 사람 마음이라고! --- - Người ta còn nổi điên cho dù cún cưng... - Đủ rồi.
아, 됐고 애들 다 집합시켜놨으니까 --- - Người ta còn nổi điên cho dù cún cưng... - Đủ rồi. Tớ đã gọi hai đứa kia, nên là thay đồ và lên quán bar.
옷 갈아입고 남일 바로 올라와 --- Tớ đã gọi hai đứa kia, nên là thay đồ và lên quán bar.
나 내일 면접인데 술 마시냐? --- Mai tớ có phỏng vấn.
누가 술 마시재? 리허설해야지, 리허설 --- Ta không uống rượu. Cậu phải tập dượt.
출발! --- Đi thôi.
Tuổi tác không quan trọng trừ khi bạn là pho mát.
당신이 치즈가 아니라면 나이는 전혀 문제 될 게 없다 --- Nếu bạn không phải là pho mát, tuổi tác không quan trọng.
누구보다 간절한 열정 더 숙성된 노련함으로 --- Với niềm đam mê nghiêm túc, và với kinh nghiệm của mình,
제대로 된 KBC 뉴스 최애라가 되겠습니다 --- tôi sẽ trở thành Choi Ae Ra của kênh tin tức KBC.
Hoàn hảo.
- 야, 됐다, 됐다 - 야, 됐어 --- Hoàn hảo.
애라가 이게 좋아 너 영업했으면 부장까지 갔을걸? --- Ae Ra diễn thuyết rất tốt. Cậu sẽ là nhân viên kinh doanh giỏi.
나라면 너야, 너 백 퍼 너 뽑는다 --- Nếu được chọn, chắc chắn tớ chọn cậu.
나 오늘 기분 진짜 구렸는데 - Hôm nay tớ có một ngày buồn.
니들 보니까 막 괜히 업되고 되게 설레고 --- Các cậu làm tớ thấy hào hứng và tim tớ bắt đầu xao xuyến rồi.
괜히 막 내가 눈물 날 거 같아 --- Tớ sắp khóc vì lý do nào đó.
아유 우리 설희 엄마 왜 또 오버세요 --- Sao phải nói quá lên vậy?
아, 너 KBC 뉴스 하는 거랑 --- Tớ thấy cậu luyện tập để thành phát thanh viên
꼬동만이 국기 태권도로 물건 다 때려 부수는 거랑 --- Tớ thấy cậu luyện tập để thành phát thanh viên và Dong Man tập Taekwondo từ hồi ta còn nhỏ.
우리 소꿉놀이할 때부터 봤는데 --- và Dong Man tập Taekwondo từ hồi ta còn nhỏ. Ngày mai hai cậu hiện thực hóa điều đó.
니들이 내일 무대에서 그거 한다니까 --- Ngày mai hai cậu hiện thực hóa điều đó.
진짜 속이 다 막 일렁일렁거리고, 되게 벅차 --- Ngày mai hai cậu hiện thực hóa điều đó. Thế nên tớ thấy lo lắng và xúc động.
- 마누라, 나 뭐 벌써 붙었냐? - -- Cưng à, tớ chưa trúng tuyển.
엄마, 나 뭐 벌써 이겼니? 뭐 벌써 울려 그래? --- Mẹ ơi, con thắng rồi à? Sao mẹ khóc thế?
벌써 반은 그런 거 같아 --- Tớ cảm thấy cậu sắp thắng rồi.
니들, 지금 되게 반짝반짝해 --- Lúc này hai cậu đang tỏa sáng lấp lánh.
맞아, 겁나 막 --- Cô ấy nói đúng.
부러울 정도야 --- Ghen với hai cậu quá.
- 마시자, 야, 마셔! - 건배 --- - Uống nào! - Cụng!
건배---
- 근데 너 내일 시합이라 그랬지? - -- Mai cậu thi đấu, nhỉ? Nếu cậu trở thành võ sĩ MMA, cậu sẽ gặp Sa Rang chứ?
너 진짜 격투기 선수 되면 사랑이도 보는 거야? --- Nếu cậu trở thành võ sĩ MMA, cậu sẽ gặp Sa Rang chứ?
추사랑? --- - Choo Sa Rang ấy? - Sao tớ lại gặp cô ấy?
- 사랑이를 왜 봐? - -- - Choo Sa Rang ấy? - Sao tớ lại gặp cô ấy?
김동현이 그러던데? --- Kim Dong Hyun đã gặp cô ấy.
아, 야 잠깐, 잠깐, 잠깐 --- Khoan đã.
너 쫄았구나 --- Trông bồn chồn đó.
그럼 쫄지, 안 쪼냐? --- Chứ chả!
어휴, 나 머리는 잘 나온 거 같아? --- Tóc tớ trông ổn chứ?
나 옷은 진짜 괜찮아? --- Ăn mặc phù hợp chưa?
봐줄 만은 해 --- Ổn cả.
나 진짜 괜찮아? --- Trông ổn thật chứ?
아, 나 좀 똑바로 보고 말 좀 해봐 봐 --- Nhìn vào mắt tớ và nói gì đi.
습...---
아니, 그 평소에 - Vì thường thường...
네가 워낙 짐승 같아서 그런지, 이... --- cậu trông như con thú...
습, 좀...---
아, 좀 뭐? --- Rồi sao?
그냥 좀, 뭐, 좀... --- Trông cậu... - khá... - Này!
- 아이 씨! - -- - khá... - Này!
이쁘대, 이쁘대! --- Ý cậu ấy là cô đẹp!
우와, 우와, 나... --- - Suýt chửi bậy vì giật mình. - Tớ cũng hết hồn.
우와 나 진짜 욕, 욕 나올 뻔했네 --- - Suýt chửi bậy vì giật mình. - Tớ cũng hết hồn.
- 깜짝이야 - 왜 소리는 지르고 그래, 어? - -- Sao lại hét lên thế?
뭐, 둘이 뭐 하다 걸린 것마냥 --- Cứ như bị bắt quả tang làm gì đó.
- 너 뭐 했어? - 너 뭐, 뭐 했냐? --- - Cậu đã làm gì à? - Ta đã làm gì à?
기억이 안 나는데 --- Không nhớ.
- 어우... - 아, 저 --- Cô tự trát vữa à?
미장도 직접 하세요? --- Cô tự trát vữa à?
아줌마! 미장 자격증은 있으신 건가요? --- Này cô, cô có chứng chỉ làm việc này chứ?
102호는 노선을 101호로 정한 거야? --- Quyết định theo đuổi con bé rồi hả?
아니...---
택시 타 오늘은 무조건 그냥 타 --- Hôm nay cậu nên đi taxi.
야, 지금 강변북로 장난 아닐 텐데? --- Cá là đang đường tắc lắm.
다리 아껴! 이따 그 발로 까야 될 거 아니냐고 --- Cho chân nghỉ ngơi đi. Lúc sau cậu cần dùng chúng mà.
내가 네 첫 번째 스폰서다 파이트 머니 따면 갚아 --- Tớ là tài trợ đầu tiên của cậu. Thắng rồi trả lại.
하지 말랄 땐 언제고 지가 내 스폰서를 왜 해줘? --- Cậu cấm tớ thi đấu, sao lại tài trợ cho tớ?
- 빨리빨리 가 - 야 --- - Đi đi. - Này.
근데 너 이따 안 올 거지? --- Cậu không đến xem à?
이따 4신데 4시 동축체육관 출입구 4번 --- Nhà thi đấu Dongchook, bốn giờ chiều, cửa số bốn.
난 네 경기는 다시는 안 봐 --- Tớ không bao giờ xem cậu đánh nữa.
그래, 뭐 --- Được thôi.
- 야, 꼬동만이 - 왜? --- - Này, Ko Dong Man. - Gì?
쫄지 말고 그냥 싹 다 발라 버리고 와 --- Đừng để bị bắt nạt. Hãy hạ sạch họ!
아오, 뭐, 아버지인 줄 --- Cậu cư xử như bố tớ vậy.
너도 싹 다 발라 버리고 와라 --- Mong là cậu trúng tuyển.
출발! --- Đi đi!
- 출발, 고고! - -- Tạm biệt, đi đi!
PHÒNG CHỜ PHỎNG VẤN
수험번호 24번 박나리입니다 --- Tôi là số 24, Park Na Ri.
안녕하십니까, 안녕하십니까 - Xin chào.
안녕하십니까? KBC 아나운서 박나리입니다 --- MẪU CÂU HỎI PHỎNG VẤN Xin chào, tôi là Park Na Ri, phát thanh viên đài KBC.
난 최선을 다해서... --- Tôi sẽ cố hết sức...
Tôi sẽ cố hết sức...
- 23, 24, 25번 - 네 --- - Số 23, 24 và 25, mời vào. - Vâng.
친화력이 있어야 시청자들에게 --- Với tính cách hòa đồng dễ thấy, tôi tin mình có thể gần gũi khán giả hơn.
더 가깝게 다가갈 수 있다고 생각합니다 --- Với tính cách hòa đồng dễ thấy, tôi tin mình có thể gần gũi khán giả hơn.
그리고 마지막으로 아나운서에게 가장 중요한 자질은 --- Cuối cùng, tôi nghĩ phẩm chất quan trọng nhất của phát thanh viên
사명감이라고 생각합니다 --- là tinh thần trách nhiệm.
네, 잘 들었고요 - Được rồi, cảm ơn.
그럼 뭐, 마지막으로 특별한 질문 사항들 없으시면 --- Nếu các bạn không có thêm câu hỏi...
아, 저 --- Xin lỗi.
저한텐 아직 질문 안 주셨는데요 --- Các vị chưa hỏi tôi. PHỎNG VẤN TUYỂN PHÁT THANH VIÊN ĐÀI KBC 2017
- 그럼 뭐, 개인기 같은 거 있어요? - -- Cô có tài năng gì không?
예능 같은 데 나가서 할 수 있는, 뭐 그런 거 --- Ví dụ, một khả năng ở chương trình giải trí.
아, 예능요? --- Chương trình giải trí ư?
아, 그럼 노래, 노래해 볼까요? --- Hát thì sao ạ? Tôi sẽ hát.
노래는 너무 길고 --- Thế thì tốn thời gian lắm.
그냥 들은 거로 할게요 --- Cứ coi như là đã nghe.
- 그럼 모두 수고했고요 - 아, 그럼 --- - Làm tốt lắm, mọi người. - Vậy…
춤은 어떠세요? AOA 커버 댄스 한번... --- nhảy thì sao ạ? Tôi nhảy được như nhóm AOA.
열정은 알겠는데 - Tôi thấy được khát vọng của cô,
여기서 25번이 춤을 추면 모두가 민망해지지 않을까? --- nhưng nếu giờ cô nhảy, mọi người sẽ khó xử.
아...---
저, 그럼 --- Vậy thì...
자기소개 오프닝 멘트 준비했는데 --- - Tôi có chuẩn bị một bài tự giới thiệu... - Số 25.
- 25번 --- - Tôi có chuẩn bị một bài tự giới thiệu... - Số 25.
네 --- Dạ?
25번은 어떨지 모르지만 여긴 다 시간이 금인 사람들이라서 --- Tôi không rõ cô thấy thế nào, nhưng với chúng tôi, thời gian là vàng.
우리 시간 뺏고 싶으면 --- Nếu muốn lấy thời gian của chúng tôi, cô nên lấp đầy của mình đi đã.
25번 시간을 먼저 채워 왔어야지 --- Nếu muốn lấy thời gian của chúng tôi, cô nên lấp đầy của mình đi đã.
저 친구들이 유학 가고 대학원 가고 --- Trong khi các ứng viên khác đi du học, học cao học,
해외 봉사 가고 그럴 때 --- Trong khi các ứng viên khác đi du học, học cao học,
25번은 뭐 했어요? --- cô đã làm gì vào lúc ấy?
열정은 혈기가 아니라 스펙으로 증명하는 거죠 --- Đam mê nên được chứng minh qua kinh nghiệm.
저는 --- Tôi...
돈 벌었습니다 --- đi kiếm tiền.
네? --- Gì cơ?
유학 가고 해외 봉사 가고 그러실 때 --- Trong khi họ đi du học và làm tình nguyện...
저는 --- thì tôi...
돈 벌었습니다 --- đang đi kiếm tiền.
엄마! --- Mẹ.
- 엄마! - 잘 봤어? --- - Mẹ. - Thế nào rồi?
아빠, 뭐 해? --- Bố đang làm gì vậy?
바빠? --- Bố bận à?
나 아빠 보러 갈까? --- Con có thể... đến gặp bố không?
아빠 지금 배 들어와서 정신이 하나도 없어 --- Bố đang rất bận vì tàu vừa cập bờ.
이따 전화햐, 응 --- Nói chuyện sau nhé. Được rồi.
우리는 항상 시간이 없었다 - Chúng ta luôn thiếu thời gian.
제가 낮엔 졸아도 새벽엔 잠이 없거든요 --- Ban ngày tôi thường ngủ gật, nhưng đêm tôi mất ngủ.
그리고 새벽엔 좀 더 똑똑해요 --- Vả lại, buổi tối tôi tập trung hơn.
남보다 일찍 일어나고 - Ta thức dậy sớm hơn người khác…
남보다 늦게 자는데도 시간이 없었다 --- và ngủ muộn hơn, nhưng luôn thiếu thời gian.
부장님 제가 원래 밤잠이 없어서요 --- Tôi là cú đêm, nên làm việc khuya là chuyện nhỏ.
야근 끄떡없습니다 --- Tôi là cú đêm, nên làm việc khuya là chuyện nhỏ.
- 잽, 잽! - -- Đấm, đấm!
누구보다 빡세게 살았는데 - Chúng ta sống vất vả hơn bất cứ ai.
개뿔도 모르는 이력서 나부랭이가 --- Sơ yếu lý lịch không cho thấy sự vất vả…
꼭 내 모든 시간을 아는 척하는 거 같아서 --- nhưng nó thể hiện như đã nắm bắt trọn đời ta.
분해서, 짜증 나서 --- Và điều đó đang làm tôi tức giận và buồn bực.
경기 끝나고 기사 풀리면 카메라 너한테 쫙 몰릴 텐데 --- Một khi tin tức được đăng sau trận đấu, mọi máy quay sẽ hướng về cậu.
이왕이면 이렇게 섹시한 파이터로 보이는 게 좋지 --- Nếu cậu trông như võ sĩ quyến rũ thì tuyệt.
습, 이게 섹시한 건가? --- Thầy nghĩ thế này quyến rũ?
90년대 과장님 머리 같은데 --- Trông như viên chức thập niên 90.
원래 인마 똑같이 한 골씩 넣어도 --- Dù hai người có bằng điểm, máy quay vẫn sẽ hướng vào người đẹp trai.
카메라는 이렇게 잘생긴 놈한테 몰리게 돼 있다니까? --- Dù hai người có bằng điểm, máy quay vẫn sẽ hướng vào người đẹp trai.
그런 맥락에서 내가 파는 순대가 왜 그렇게 날리겠냐? --- Theo lẽ đó, sao xúc xích của tôi bán chạy?
예, 뭐, 금방 재벌 되시겠네, 에유 - Chắc rồi. Chả mấy chốc mà thầy giàu to.
- 어, 뭐야, 기사가 벌써 풀렸나? - -- Khoan, tin tức được đăng tải rồi à?
뭐야, 이거? --- Gì đây?
KIM TAK SU THỪA NHẬN ĐANG HẸN HÒ VỚI SONYA
아휴, 고동만 기사는 네 스캔들로 막았지 --- Ngăn được tin về Dong Man bằng vụ lùm xùm của anh rồi.
이 신문사에 스캔들 독점권 주고 --- Ta hứa mua hai quảng cáo ở tờ này để đổi lấy tin vụ lùm xùm.
광고 두 개 팔아주는 조건으로 얘기 끝냈어 --- Ta hứa mua hai quảng cáo ở tờ này để đổi lấy tin vụ lùm xùm.
아주 돈 먹는 동만이야 돈 먹는 동만이 --- Dong Man làm tôi tốn nhiều quá. Cậu ta là kẻ ngốn tiền.
아, 피곤한 새끼 --- Cậu ta làm tôi mệt mỏi quá.
솔직히 사람들이 듣보잡 신인한테 뭐 관심이나 있겠냐? --- Chả ai thực sự quan tâm đến võ sĩ mới vào nghề đâu.
스타 김탁수 스캔들로 탁 밀어붙이면 그냥 묻히는 거지 --- Vụ lùm xùm của võ sĩ ngôi sao như anh sẽ bao trùm tất cả.
걔 오늘 무슨 데뷔도 한다며? --- Hôm nay cậu ta có trận ra mắt.
응? --- Này,
형, 우리 형 정말 일 안 해? 고향 가고 싶어서 그래? --- Này, làm việc cho đàng hoàng đi. Anh muốn về nhà chứ?
아이, 야 언더카드 게임 --- Đó đâu phải trận đấu thật sự.
그, 왜 본경기 하기 전에 잠깐 하는 --- Nó giống như phần mở màn ở buổi hòa nhạc thôi.
그 바람잡이용 경기 같은 거 있잖아 --- Nó giống như phần mở màn ở buổi hòa nhạc thôi. Mà họ cũng đâu phát sóng.
중계도 안 하는 경기 뭐, 누가 관심이나 있나? --- Mà họ cũng đâu phát sóng. - Chả ai quan tâm cả. - Có tôi.
내가 --- - Chả ai quan tâm cả. - Có tôi.
내가 관심이 있어 내가, 내가, 형 --- Tôi quan tâm, được chứ? Có tôi.
걔를 이 바닥에 얼씬대게 하질 말라고, 좀! --- Đừng để cậu ta đến gần sàn đấu.
안 그래도 그쪽 매치메이커가 말해준 투아라는 놈이랑 --- Tôi nói chuyện với người tổ chức trận đấu rồi.
내가 벌써 판 다 짜놨어 --- Tôi lên kế hoạch cả rồi.
고동만하고 붙으면 지가 100% 이긴다는 놈이 있다길래 --- Có người tự tin đánh thắng Dong Man.
- 걔랑 붙이기로 했어 - 웃기고 있네 --- - Cho hắn đấu với Dong Man. - Thắng được ư?
하, 마이너나 뛰는 새끼가 고동만을 뭘 안다고 --- - Cho hắn đấu với Dong Man. - Thắng được ư? Một kẻ nghiệp dư có thể biết gì về Dong Man?
이겨봤대 --- Một kẻ nghiệp dư có thể biết gì về Dong Man? - Hắn từng thắng Dong Man. - Thế ư?
이겨봤대? --- - Hắn từng thắng Dong Man. - Thế ư?
차라리 그냥 뽀록이나 났으면 좋겠어 --- Ước gì mọi người biết được.
차라리 걸렸으면 좋겠어 --- Em muốn họ biết chuyện đôi ta.
맨날 이렇게 붙어 다니는데 왜 아무도 의심을 안 해? --- Ta luôn đi với nhau, nhưng chẳng ai nghi ngờ ta.
설아, 사내연애 걸리면 서로 불편해지는 거 알잖아 --- Sul Hee, em biết thế sẽ gây bất tiện và bất lợi cho ta.
불이익도 있고 --- Sul Hee, em biết thế sẽ gây bất tiện và bất lợi cho ta.
- 불안하단 말이야 - 뭐가 불안해? --- - Em rất lo lắng. - Vì sao?
그냥 다 --- Vì mọi thứ.
맨날 회사에서 뽀뽀나 하고 다니고 --- Anh hôn người khác ở chỗ làm.
아, 그것 좀 그만 생각해 --- Thôi nghĩ về chuyện đó đi.
걔는 왜 예쁘고 어리고 - Sao cô ta xinh đẹp và trẻ trung thế?
부자 딸 주제에 싸가지까지 있냐고 --- Cô ta là con nhà giàu và tốt tính.
네가 훨씬 더 예뻐! --- Em xinh hơn nhiều mà.
다들 내가 너랑 사귀는 건 생각도 못 하잖아 --- Thậm chí chả ai hồ nghi em đang hẹn hò với anh.
어머님이랑 언니들이 나 안 반겨하는 거 사실 다 알고 있어 --- Em đã biết mẹ anh và các chị anh không ưa em.
다들 그러니까, 진짜로 내가 막 네 발목 잡고 있는 사람 같고 --- Thế nên em cảm thấy mình đang kéo anh xuống.
내연녀 같고 못난이 같고 --- Em thấy em như nhân tình bí mật của anh.
기분 구리단 말이야, 슬퍼 --- Điều đó thực sự làm em buồn.
왜 그렇게 생각해 - Sao em nghĩ vậy?
나 어쩔 땐 네가 대리가 아니었으면 좋겠다고도 생각해 --- Đôi khi, em ước anh không phải phó phòng.
차라리 나처럼 고졸이고 --- Em ước anh không học đại học như em.
나보다 돈도 한 5만 원 정도 --- Em ước anh không học đại học như em. Em muốn lương của anh ít hơn em 50.000 won.
덜 벌었으면 좋겠다고 생각도 한다고 --- Em muốn lương của anh ít hơn em 50.000 won.
그래도 --- Dù có như vậy,
나는 너를 한 백 년 정도는 지금처럼 똑같이 좋아했을 거야 --- em nghĩ em có thể yêu anh suốt 100 năm như hiện giờ.
나 이번에 갓김치 매진 찍고 진짜로 과장 달면 --- Nếu dự án Kim Chi thành công vang dội và anh được thăng chức,
우리 회사에 다 까자 --- ta hãy công khai.
그리고 너 회사 관둬 --- Sau đó em nên nghỉ việc.
관둬? --- Nghỉ việc ư?
너 파워 블로거 되고 싶어 했잖아 --- Em muốn là blogger quyền lực mà.
회사 관두고 블로그에 매진할 수 있도록 --- Một khi em nghỉ, anh sẽ hỗ trợ em, để em là blogger.
내가 너 뒷바라지 다 할게 --- Một khi em nghỉ, anh sẽ hỗ trợ em, để em là blogger.
과장 사모님은 그래도 돼 --- Với tư cách vợ trưởng phòng.
뭐? --- Gì cơ?
나 과장 달면 우리 --- Một khi anh thăng chức…
하자 --- ta hãy làm điều đó.
결혼 --- Ta hãy kết hôn.
- 어떻게 해줄까? - -- Cô muốn làm tóc thế nào?
- 아이돌보다 예쁘게 - 어? --- Cho tôi xinh hơn nữ thần tượng.
오, 어디 예능 나가? --- - Cô sắp tham gia chương trình giải trí à? - Không.
아니 --- - Cô sắp tham gia chương trình giải trí à? - Không.
내 남자한테 힘 좀 실어주려고 --- Tôi muốn cổ vũ người đàn ông của tôi.
겁나 - Tôi muốn cổ vũ người đàn ông của tôi. Thật sao?
누가 봐도 내 옆에 있는 남자가 주인공이다 --- Tôi muốn anh ấy trở thành ngôi sao.
딱 알 수 있게 해줘 --- Để mọi người thấy rõ nhé.
어, 밥 먹었어 --- Vâng, con ăn rồi.
일하지 --- Con đang làm việc.
엄마, 근데 내가 지금 일하는 중이라 --- Mẹ, con đang ở chỗ làm.
저, 저, 동만아 --- Dong Man này.
- 엄마가 돈 쬐끔 부쳐줄까? - -- Có muốn mẹ gửi cho ít tiền không?
다 큰 아들이 돈도 없을까 봐? --- Mẹ nghĩ con trai mẹ không có tiền à?
나 일한다니까 --- Con đang làm việc mà.
아니 - Ý mẹ không phải vậy.
아버지가 --- - Bố con... - Giờ là chuyện gì?
왜, 또? --- - Bố con... - Giờ là chuyện gì?
아빠가 뭐라 그래? 나 밥벌이도 못 하고 산다고? --- Bố nói con không thể tự nuôi thân hả?
아니 --- Không phải.
아버지가 너 돈 없을 거 같다고 --- Bố lo là con có thể hết tiền...
너 뭐 먹고는 사냐고 --- và ăn uống không đầy đủ.
아빠 있어? --- Bố có ở đó không ạ?
어, 계셔! 바꿔줄까? 통화 좀 할래? --- Có, con muốn nói chuyện với bố à?
애랑 화해하라니까! --- Tôi bảo ông làm hòa với nó mà.
- 그... - 아냐아냐아냐, 엄마, 엄마 --- - Này... - Thôi. Khỏi đi.
엄마, 전화 바꾸지 마 나 어차피 일하러 가야 돼서 --- - Này... - Thôi. Khỏi đi. Con phải đi làm.
그냥 아빠한테 전해줘 --- Mẹ chuyển lời nhắn cho bố giúp con.
아들 --- Bảo bố...
한번 믿어보라고 --- tin tưởng con trai mình.
끊을게 --- Con cúp máy đây.
아유...---
아, 믿고 자시고 할 게 뭐가 있어? --- Có gì để tin tưởng chứ?
아이, 참 --- Ông thật là...
뭐든 덤비기만 하면 이길 놈인걸, 응? --- Nó sẽ thành công trong mọi việc.
DONG MAN ĐẤU LEE BYUNG JOO
아니, 대진표가 이렇게 갑자기 바뀌는 게 어딨냐고요! --- Anh đâu thể thay đổi trận đấu vào phút chót như thế.
아이 참, 사람 민망하게 --- Anh làm tôi thấy khó chịu quá.
원래는 신인끼리 붙이는 게 맞지, 맞는데 --- Tôi biết các võ sĩ mới thường đối đầu nhau.
저 고 선수랑 붙기로 한 신인이 갑자기 기권을 했잖아 --- Nhưng đối thủ của Dong Man theo kế hoạch đột ngột bỏ cuộc.
갑자기? 경기 직전에? --- Đột ngột ư? Ngay trước trận đấu?
아니, 이게 내가 미안해해야 되는 건가? --- Tôi phải thấy có lỗi về chuyện này à?
살살할게, 살살 --- Tôi sẽ nương tay.
코치님, 전 됐고요 --- Thầy à, em ổn.
동만이 코칭이나 좀 봐주세요 --- Thầy nên hỗ trợ Dong Man ở chỗ anh ta.
하, 내 마음이 진짜 불편하다, 진짜 --- Áy náy quá.
야 --- Này.
암만 누가 없어도 그렇지 --- Kể cả không có ai,
병주 쟤는 지방에선 우승까지 했던 놈인데 --- Byung Joo cũng là nhà vô địch ở khu cậu ta.
오늘 데뷔하는 놈하고 같이 붙이는 게 이게 말이 되냐? --- Sao có thể xếp cậu ta với người sắp ra mắt?
니들 진짜 왜 이렇게 더티하게 노냐, 어? --- Sao anh lại giở trò bẩn ấy?
코치님, 그냥 하죠 --- Thầy à, cứ đấu thôi.
뭐? --- Sao?
그냥 해도 될 거 같아 --- Em nghĩ em làm được.
이야...---
너랑 나랑 여기 이렇게 같이 걷는 것도 한 10년 만이다, 그지? --- Lâu rồi ta mới cùng nhau đi qua đây.
어? 긴장하지 마, 긴장할 거 없어 --- Đừng hồi hộp. Không cần đâu.
습, 근데 코치님 --- - Thầy à. - Gì? Sao?
어, 왜, 왜, 긴장돼? 배 아파? 오줌 마려워? --- - Thầy à. - Gì? Sao? Hồi hộp à? Đau bụng à? - Em phải cởi áo à? - Sao thế?
- 나 이 웃통을 꼭 까야 되나? - 어, 왜, 왜? --- - Em phải cởi áo à? - Sao thế?
아니, 맨날 도복만 입고 뛰다가 갑자기 웃통을 까려니까 좀 --- Em quen mặc võ phục...
좀, 좀 긴장돼? 배 아파? 오줌 마려워? --- Hồi hộp à? Phải vào nhà vệ sinh à?
조금... --- Em hơi xấu hổ. Ngoài đó còn có nhiều phụ nữ nữa.
조금 부끄러워 여성분들도 많으시고 --- Em hơi xấu hổ. Ngoài đó còn có nhiều phụ nữ nữa.
아아---
습, 그게 있잖아 멀리서 바라보잖아? --- Hiểu rồi. Nhưng dù sao họ cũng sẽ ở xa.
그럼 강낭콩 두 개처럼 보여 잘 보이지도 않을걸 --- Hiểu rồi. Nhưng dù sao họ cũng sẽ ở xa. - Họ không nhìn rõ cậu đến vậy đâu. - Thật ư?
- 강낭콩? - 어 --- - Họ không nhìn rõ cậu đến vậy đâu. - Thật ư? - Dong Man, cậu đeo găng này đẹp đó. - Chào.
- 야, 동만이, 글러브 잘 어울린다 --- - Dong Man, cậu đeo găng này đẹp đó. - Chào.
- 코치님 오셨어요? - 응 --- - Dong Man, cậu đeo găng này đẹp đó. - Chào.
아, 또 뭐 염탐하러 왔어? --- Sao anh tới đây?
쯧, 스캔들 기사 잘 봤다 --- Tôi đọc tin vụ lùm xùm rồi.
탁수 걔는 진짜 잔대가리 하나로는 못 당하겠다 --- Về khoản mờ ám thì Tak Su chả kém ai.
아이, 황 코치님은 왜 안 하던 짓을 하세요 --- Sao anh làm một việc mà anh thậm chí chẳng thể làm tốt?
- 잘하시지도 못 하면서 - 뭘? --- Sao anh làm một việc mà anh thậm chí chẳng thể làm tốt? - Làm gì? - Sao anh lại gặp phóng viên?
뭘 기자를 만나가지고 언플을 하세요 --- - Làm gì? - Sao anh lại gặp phóng viên?
본래 하던 대로 하시지 --- Sống theo đạo lý đi.
내가 호구야? 눈 뜨고 당해? --- Tôi là đần à? Tôi nên mặc kệ à?
탁수한테 말리지 마시고 코치님이랑 동만이는 --- Đừng để Tak Su khiến mình rối trí. Anh và Dong Man nên tập trung vào sở trường của mình.
본래 잘하는 거 하세요 --- Anh và Dong Man nên tập trung vào sở trường của mình.
실력으로 승부 보시라고요 --- Thắng bằng thực lực của mình.
들었지, 새끼야? --- Nghe thấy chưa?
이 머리 나쁜 놈들은 --- Lũ ngốc nên dùng cơ thể mình, chứ không phải đầu.
- 몸빵으로 가는 수밖에 없어 - 아이씨 --- Lũ ngốc nên dùng cơ thể mình, chứ không phải đầu.
씨...---
동만아 --- Dong Man, hôm nay tôi tới với tư cách người hâm mộ cậu.
나 오늘, 너 팬심으로 왔어 --- Dong Man, hôm nay tôi tới với tư cách người hâm mộ cậu.
예? --- Sao cơ?
간만에 너 나는 것 좀 보자 --- Bay lần nữa cho tôi thấy đi.
감사합니다 --- Cảm ơn.
자기야, 똥만이 경기 끝났... --- Anh yêu, anh nghĩ Dong Man xong...
- 자기? - -- Anh yêu?
지가 추성훈이야, 뭐야? --- Nó nghĩ mình là Choo Sung Hoon à? Tốt hơn cậu ta nên giỏi như anh ta.
추성훈만큼만 못 해봐라 --- Tốt hơn cậu ta nên giỏi như anh ta.
이야아!---
- 이에 맞서는 고동만 선수가 출전합니다! - -- Tiếp theo, người bước ra là Ko Dong Man!
Tiếp theo, người bước ra là Ko Dong Man!
멋있다!---
야, 말릴 거 없어 --- Đừng bận tâm đến cậu ta.
이 바닥은 아이돌 사귀는 놈이 왕이 아니고 --- Ở ngành này, kẻ cặp với người nổi tiếng chả phải vua. Mà là kẻ có kỹ năng.
실력 있는 놈이 왕이야 --- Ở ngành này, kẻ cặp với người nổi tiếng chả phải vua. Mà là kẻ có kỹ năng.
다 모르겠고, 난 그냥 즐길래요 얼마 만에 돌아온 링인데 --- Em kệ, em sẽ tận hưởng trận đấu. Lâu rồi em mới đến đây mà.
아 --- Há miệng ra.
- 신나게 즐겨! - -- Tận hưởng đi.
후!---
야! --- Tiến lên!
RFC 4경기 --- Vòng bốn giải Super Fight RFC. Xin được giới thiệu hai võ sĩ.
라이트급 슈퍼 파이트 양 선수를 소개합니다 --- Vòng bốn giải Super Fight RFC. Xin được giới thiệu hai võ sĩ.
먼저 레드 코너 --- Đầu tiên ở góc đỏ.
신장 180cm, 체중 71kg --- Cao 1m8, nặng 71 cân,
프로 MMA 전적 10승 5패 --- với thành tích mười thắng, năm bại…
어, 쟤 박혜란 아냐? --- Đó là Park Hye Ran nhỉ?
박혜란이 격투기 보러 온 거야, 지금? --- Cô ấy đến dự khán ư?
오, 진짜 참신하다 야, 찍어, 찍어! --- - Độc nha, quay cô ấy đi! - Là Hye Ran.
- 이병주! - -- Lee Byung Joo!
- 박혜란 앵커 맞으시죠? - 박혜란 앵커 혼자 왔나요? --- - Cô là Park Hye Ran à? - Cô đến một mình à?
- 누구랑 오신 건가요? - 초청받아 온 건가요? --- - Cô đến với ai à? - Cô được mời à?
잠깐만 인터뷰 좀 할게요 --- Cho phỏng vấn với nhé? Sao cô lại tới xem võ tổng hợp?
박혜란 앵커님께서 격투기장에 어떻게 오게 되신 거예요? --- Sao cô lại tới xem võ tổng hợp?
저도 선수 응원하러 왔어요 --- Tôi đến cổ vũ cho một võ sĩ.
- 어, 누구요? - -- Là ai vậy?
지금 링 위에 서 있는 저 선수요 --- Võ sĩ đang đứng trên sàn lúc này.
- 고! 동! 만! - 와아! - -- Ko Dong Man!
오케이! --- Sẵn sàng chưa?
레디, 파이트! --- Sẵn sàng, bắt đầu!
- 스톱, 스톱, 스톱, 스톱! - -- Dừng lại!
- 야, 너 찍었어? - 어, 뭐가 19초 만에 끝나버렸어 --- - Chụp được chứ? - Kết thúc trong 19 giây.
- 뭐야, 끝난 거야? - 저 친구 거의 날았지? --- - Xong rồi à? - Anh ta vừa bay? Kết thúc rồi à?
벌써 끝난 거야? 허, 참 --- Kết thúc rồi à?
저게 진짜 어떻게 참고 산 거야, 저게 --- Sao cậu ấy giữ được phong độ suốt ngần ấy năm?
라이트급 4경기, 라이트급 4경기 --- Chúng tôi xin tuyên bố người chiến thắng của sự kiện này.
결과를 말씀드리겠습니다 --- Chúng tôi xin tuyên bố người chiến thắng của sự kiện này.
본 경기는 1라운드 19초 만에 상대 선수를 KO 시키고 --- Sau khi hạ gục đối thủ chỉ trong 19 giây, Ko Dong Man đã thắng bằng nốc ao!
고동만 선수가 승리했습니다! --- Ko Dong Man đã thắng bằng nốc ao!
- 승! - -- Người thắng cuộc!
으아아!---
- 죄송한데 성함이 어떻게 되십니까? - -- Cho hỏi, anh tên gì?
- 오늘이 데뷔전 맞으시죠? - -- Đây là trận ra mắt của anh à?
소속사가 어디시죠? --- - Anh thuộc công ty nào? - Sao anh quen Park Hye Ran?
박혜란 앵커랑은 어떻게 아시는 사인가요? --- - Anh thuộc công ty nào? - Sao anh quen Park Hye Ran?
경기 끝낸 소감 한 말씀만 해주십시오 --- Anh thấy sao về trận đấu?
이길 거 예상하셨나요? 말씀 좀 해주세요 --- Anh đã nghĩ mình thắng à?
- 인터뷰 좀 잠깐 해주세요 - 소감 좀 말씀해주세요, 소감 --- - Cho phỏng vấn nhanh nhé? - Anh nói gì đi.
야, 너 뭐 하냐? --- Này, làm gì thế?
나 이겼다니까? --- Tớ thắng rồi.
너 진짜 이것 좀 안 하면 안 돼? --- Cậu thật sự phải làm việc này à?
하, 난 못 보겠다고! --- Tớ không dám xem.
큰일 났다 --- Tớ gặp rắc rối rồi.
이제 왜 --- Giờ...
너 우는 게 다 예뻐 보이냐? --- cậu xinh cả khi khóc.
동만아 --- Dong Man.
까망이가 못생겼다고 흰 토끼한테만 자꾸 토끼풀을 주면 --- Nếu em chỉ cho thỏ trắng ăn vì thỏ đen xấu,
까망이가 서운하겠지? --- chả phải thỏ đen sẽ buồn ư?
- 까망이한테 미안하지? - -- Em thấy tội cho thỏ đen?
못생길수록 더 예뻐해 줘야 돼, 알았지? --- Chúng càng xấu thì càng nên đối tốt với nó, nhé?
자 --- Đây.
왜 이랴? 쳇 --- Sao cậu làm vậy?
Biên dịch: Trần Linh
박수민---