Ai gây ồn đứng dậy cho.
Không có ai à?
- Không ai à? Thật sao?
- Cảm ơn thầy.
Nhìn đồng phục kìa.
Hai cậu là mấy bà cô đi leo núi à?
Muốn khoe bảy sắc cầu vồng à?
Thưa thầy, em chỉ nói một câu thôi.
- Xin thứ lỗi ạ.
- Vậy ư?
Dong Man và Joo Man, hai anh em họ Man.
- Trả lời được câu này, tôi sẽ không đánh.
- Thầy ơi.
Đừng cố giao kèo với học trò.
Xin hãy rộng lượng.
Em đồng tình.
Thế tôi sẽ đánh. Lên đây.
Chấp nhận thử thách!
- Em sẽ trả lời.
- Nghe kỹ đây.
Có 20% khả năng cậu biết câu hỏi này.
Cậu có 40% khả năng trả lời sai.
Có bao nhiêu phần trăm không bị ăn đòn?
Đó là câu hỏi ạ?
- Thầy nhắc lại được không?
- Năm…
- bốn, ba…
- Tớ nghĩ là 50%.
- 50%.
- …hai...
Là 50! Câu trả lời là 50%!
Năm mươi? Vỗ tay cho họ nào.
Tôi sẽ thưởng cho hai cậu. Lên đây.
Vâng, thưa thầy.
Trời.
- Bọn em lên rồi đây.
- Tốt, quay người.
- Dạ?
- Cả hai cậu, quay lại.
Vì cậu chắc chắn là 50
nên tôi đánh 50 cái.
Em đã nghĩ là một phần trăm.
Một ư? Cứ quay người lại.
Ai biết đáp án không?
Ừ, Moo Bin.
Đáp án là 11 phần trăm.
Chính xác!
- Thằng chó ấy.
- Nó lại ton hót rồi.
Thầy, khoan đã. Chỗ đó là xương em!
- Em bị đánh vào xương rồi!
- Im!
TRƯỜNG CẤP BA NỮ SINH PUNGWOON
Ở SEOSAN, 2006
Em xin cô. Đau quá!
TẬP MỘT
Định đi biểu diễn à?
- Bạn ấy ước mơ làm phát thanh viên.
- Đưa tôi cái bờm tóc.
Nhanh lên.
Không bỏ ra một lần được à?
Không phải thế, cô ơi.
Khi em làm phát thanh viên…
em sẽ tìm cô trên sóng truyền hình.
Ae Ra à,
em phải học thật chăm chỉ
để trở thành phát thanh viên.
Cô à, bạn ấy thông minh.
Lần trước còn đứng thứ 29.
Vậy cô nàng hạng 35.
Em sẽ là phát thanh viên như Ae Ra?
Không, em sẽ là người vợ hiền.
Dù sao, tán phét thế đủ rồi.
Nếu ai bị tịch thu đồ thì dọn phòng.
Không, đừng là hôm nay.
Bỏ ra trước khi tớ bẻ gãy cổ tay.
Này, họ hết sữa cà phê rồi.
Trời ạ.
Bo Ram, của cậu đây.
Tớ mua trước rồi.
Đừng làm thế nữa. Mẹ cậu sẽ mắng tớ đó.
Hôm nay cậu đến học thêm chứ?
Không thể.
Tớ phải trốn học và đến Gangnam.
Gangnam ư? Tại sao?
Không phải việc của cậu.
Cái cô ở tiệm tiện lợi gặp rắc rối rồi.
- Sao cái bánh bao chiên…
- Vị như quả hồng?
Cậu là đầu bếp à?
Cậu có ngưỡng vị giác tuyệt đối à?
Mùi như bánh burger.
Thế nên tớ mới bảo cô ấy
không được dùng chung lò vi sóng.
Gì đây? Sao hôm nay lại mặc nó?
Để hợp với bộ đồ.
Cậu không thành trai thành phố được đâu.
Làm ơn ra dáng dân Seoul đi.
Nhìn tớ này.
Kiểu tóc chó sói.
- Định tỏ tình bằng bộ dạng đó à?
- Tớ á?
- Tỏ tình ai?
- Jang Bo Ram.
Sao phải thế?
Cậu đánh đấm giỏi nhất
còn cô ấy cầm đầu con gái.
Hai cậu nên liên minh.
Liên minh?
Là sao nhỉ?
Dù sao thì...
cô ấy nói thích tớ không?
Cô ấy cho cậu sữa mỗi ngày
mà không nhận ra à?
Cậu có biết mua được sữa cà phê
ở trường này khó thế nào không?
Đến tớ cũng chả muốn dính dáng
đến một kẻ mặc áo đỏ rách rưới.
Park Moo Se. Nhầm, cậu tên gì?
- Là Moo Bin.
- Phải rồi, Moo Bin.
Tài trợ anh bạn nghèo này đi.
Cho cậu ấy mượn áo đắt đỏ của cậu.
Bạn cùng lớp cậu sắp tham gia
Đại hội Thể thao Toàn quốc.
Cho cậu ấy mượn nhé?
Cậu ấy sẽ đến Gangnam
nên sẽ trả trước buổi học tối.
Gangnam ư?
Đó là nơi cậu ấy thi đấu Taekwondo.
Cậu ấy sẽ giành chức vô địch
và cởi võ phục
để tham gia lễ trao giải hoành tráng.
Nếu cậu ấy khoe được
mấy cái vạch này trên vai,
thì sẽ trông như dân Seoul.
Xem cậu ấy tặng gì kìa. Quà quý đó.
Tớ không thể lờ đi tầm quan trọng
của một buổi lễ tuyệt vời.
Đó là định mệnh
của một chiến binh ngôi sao, cậu thấy đó.
- Mấy giờ trận đấu bắt đầu?
- Sáu giờ tối.
Ta kịp chuyến tàu ba giờ chiều không?
Này, ta có thể kịp.
Trông ta hoàn hảo đó.
Cậu ấy bị ốm.
Cô ơi, em nghĩ bọn em bị cúm rồi.
Cần được cách ly ngay.
Cho bọn em về sớm nhé?
Môi hai đứa nhợt nhạt quá.
Xin lỗi cô.
Đi thôi.
Hình như bọn em bị viêm kết mạc cấp tính.
Trời ơi.
Từ đây tôi cũng ngửi thấy được
mùi gel giảm đau.
Đừng bôi lên mắt. Có thể bị mù đó.
Em bị quả cầu lông đập trúng
trong tiết thể dục.
Đau như bị Hyun Jeong Hwa đánh vậy.
Hyun Jeong Hwa chơi bóng bàn nhé.
Hai đứa cố quá rồi đó.
Chúng ta tiêu rồi.
Không cách nào hiệu quả.
Hay thử bảo ta bị gãy mắt cá chân?
Lần này ai chạm vào xe mình vậy?
Nó là xe mới đó.
Tớ có một ý cực hay.
Theo tớ.
Cái micro nhựa, nó đâu rồi?
Này, làm gì thế?
Bỏ xuống đi.
Đừng làm thế.
Đi đâu vậy?
Vàng và hồng, tôi thấy hai em rồi đó!
Mấy đứa đi đâu vậy?
Choi Ae Ra! Baek Sul Hee!
Hai đứa chết với tôi!
Có vẻ như cậu chỉ sống một lần!
Ngày mai tính sao đây?
Tớ không nghĩ tới ngày mai.
Tớ không nghĩ đến.
KUKKIWON Ở GANGNAM, NĂM 2006
Cậu biết vì sao đàn ông lại thích
bạn bè ở quê không?
Để cùng nhậu?
Không, là vì không nên bắt nạt kẻ quê mùa.
Ta nuôi cậu ấy từ hồi cậu ấy sáu tuổi.
Ta phải cổ vũ cậu ấy.
Ko Dong Man!
Giữ khoảng cách. Tốt.
Tách ra, tách ra nào!
- Đánh!
- Dong Man, dùng chân đi.
Dùng chân đi!
Đồ ngốc.
Đánh đi, xông vào trước!
Đá hắn đi!
Đá hắn!
Cứ đá hắn đi!
- Cậu ấy làm gì ở đây?
- Đá đi!
Con bé khùng cầm micro đó lại đến.
- Làm đi!
- Đá đi!
- Đánh đi!
Ko Dong Man!
Ong-bak của Seosan, Ko Dong Man!
VÒNG MỘT
MỘT LẦN ONG-BAK, MỘT LẦN BAEK JI YEON
Cẩn thận, coi chừng bên trái!
Xoay người, né!
- Ko Dong Man!
- Làm tốt lắm!
Bảo họ trật tự đi.
Gái quê ghê gớm lắm.
Họ bị sao vậy?
Bo Ram!
Cậu làm gì ở đây thế?
Tớ tặng cậu sữa cà phê
mà sao cậu lại cho Dong Man?
Sao? Cậu tới đây để hỏi câu đó ư?
Cậu không có tiết học à?
Có lẽ nào cậu thích Dong Man không?
Từ giờ, cứ bảo cậu có bạn trai rồi nhé.
Ta hẹn hò thôi!
Jang Bo Ram!
Này, nghe thấy chứ?
Chúc mừng nhé!
Giờ chúng ta là liên minh!
Không phải thế.
Cậu ấy vừa nói gì thế?
Học đại học cùng nhau hay sao ấy?
Sao cậu dám đem cho đi võ phục?
- Lại đây.
- Thầy bỏ tai em ra được không?
Cố lên!
Tớ cho cậu ấy lên Seoul để tập luyện
và xem cậu ấy đang làm gì đi.
Chúc mừng nhé.
Cô ta bẻ gãy cổ mình à?
Sao không giữ yên đầu?
Cậu thực sự sẽ hẹn hò với cậu ấy ư?
Đúng vậy. Sao thế?
- Nếu muốn, cứ mách mẹ tớ.
- Tớ sẽ làm.
Cậu ấy còn không biết tính xác suất...
và luôn bị đánh đòn ở lớp.
Cậu ấy còn mặc áo đỏ, tại sao?
Vì cậu ấy ngầu và tuyệt nhất!
Tớ chỉ hẹn hò với người tuyệt nhất.
Này!
Ta làm rơi nó khi nào thế nhỉ?
Xin lỗi, tại tôi.
Này!
Tôi nói xin lỗi rồi!
Những kẻ ngốc trứ danh hồi đó
thật sự thành huyền thoại ư?
Xin lỗi.
Xin lỗi, cho tôi qua.
Họ cho khách VIP vào trước à?
Cô gái cầm micro ao ước đọc bản tin…
giờ làm ở quầy thông tin.
Vui lòng đi vào theo trật tự
để tránh xảy ra tai nạn.
- Thưa anh, phòng nào ạ?
- Căn penthouse.
Thần đồng Taekwondo
có ao ước diệt thế giới…
Chúng tôi đã khử hết bọ ve
và tôi còn phun thêm phytoncide.
...giờ làm nghề diệt bọ.
Công chúa màu hồng
mong muốn làm vợ hiền...
Chào, chúc một ngày tốt lành.
…giờ làm chăm sóc khách hàng.
Chào, đây là Dream Home Shopping
nơi đem đến niềm vui.
Joo Man,
người rất thích cửa hàng tiện lợi...
Mỗi 2.000 cái thì giảm đi năm.
Ông không thể giảm đi năm ư?
Ông không thể giảm năm xu
cho mỗi 2.000 bánh cá ư?
Mềm đấy.
…giờ là người mua
cho một kênh mua sắm tại gia.
- Hoàn toàn tự nhiên.
- Vậy ư?
Chúng tôi đang dần là huyền thoại thực sự
của Bộ tứ Ngốc nghếch Siêu đẳng.
BỘ TỨ SIÊU ĐẲNG
Xin kính chào.
Chào mừng.
TÌNH HÌNH SAO RỒI?
Xin kính chào.
Sao anh không nghe máy?
Này!
Moo Ki, nghe máy đi!
Anh ấy lại trượt à?
Xin chào.
Choi Ae Ra?
Là Ae Ra hả?
Vâng, giờ tôi phải đi à?
Đúng cậu rồi.
Cô là ai?
Là tớ đây, Kim Ju Ha thứ hai.
Không nhớ ra à?
Sao mà không nhớ chứ?
Chờ chút.
Được rồi.
Cậu làm ở đây,
nhưng chưa từng tới đây, nhỉ?
Tớ cũng lần đầu tới, nhờ thẻ của bạn trai.
Đừng sợ tớ quá nhé.
Sao cũng được.
#CỬAHÀNGBÁCHHÓALUCKY
#TÚIHÀNGHIỆUSANGCHẢNH
Xong.
Nhưng nói thật,
sao hôm nay ta có thể gặp nhau thế này?
Thật mừng được gặp cậu.
Không thể nào.
Tớ sắp kết hôn.
Trời đất.
Anh ấy là bác sĩ.
Có hỏi đâu mà khoe.
Hôn lễ tổ chức ở khách sạn Hilton.
Bọn tớ sẽ dọn tới tòa Dogok
và nhẫn cưới có 2,5 carat kim cương.
Tuần trăng mật thì…
Tớ tưởng cậu đang hát rap.
Tôi đang cổ vũ cho đội bóng đá Hàn Quốc.
Tôi hào hứng quá nên leo lên nóc xe.
Thời sự quay được cảnh đó,
mẹ tôi thấy và rất tức giận.
Tôi nói to quá nhỉ? Xin lỗi.
Với lại, hồi tôi lớp năm,
tôi học cùng lớp với Du Jun
của nhóm Beast.
Thật ư?
Thật đó, hồi ấy,
tôi nhảy giỏi hơn cậu ta
và cũng nổi tiếng hơn...
Anh có thể nói về hiện tại
thay vì quá khứ chứ?
Kyung Koo bảo anh là chuyên gia.
Đúng vậy.
Tôi cống hiến cả đời
vì sức khỏe mọi người.
Vậy, anh là bác sĩ à?
Tôi giúp điều trị bệnh chàm.
Ồ, vậy anh là bác sĩ da liễu?
- Giờ ngành đó đang thịnh.
- Trời.
Nó đó. Kia kìa.
Anh có vẻ đang vui.
Tôi có ô tô. Lát tôi chở cô.
Không cần đâu.
Hồi tôi bán bồn vệ sinh,
tôi toàn phải đi tàu điện ngầm.
Vé tàu đắt ngang ngửa phí thuê phòng thu.
Phòng thu.
Khi trả tiền thuê theo tháng...
cô cảm thấy như đang bị cướp không?
Tôi thuê theo năm.
Thật ư?
Chắc cô giàu lắm!
Anh không chuyên về cái gì sao?
Nghe nói anh từng nổi tiếng
vì chơi thể thao.
Anh chơi môn gì?
Thể thao...
Tôi không chơi thể thao.
Tôi hiểu.
Dù sao, cậu từ bỏ
làm Baek Ji Yeon thứ hai rồi à?
Cậu đã sắp là Kim Ju Ha thứ hai.
Sao còn sống dựa thẻ của bạn trai?
Ý cậu là sao? Đó gọi là tình yêu.
Cậu nên kết hôn trước khi quá muộn.
Tớ có đối tượng rồi.
- Thật ư?
- Là thẩm phán, công tố viên…
Sao cơ?
…thực tập.
Chu cấp cho người đang học
khó khăn lắm nhỉ?
Này.
Sao cậu không nói tuổi
của anh bạn trai bác sĩ?
Bắt đầu bằng...
đầu ba à?
Bốn?
Anh ấy trẻ so với tuổi.
Hiểu rồi, chắc anh ấy trông trẻ lắm.
Cậu nên sớm lấy chồng đi.
Cậu sẽ sớm tìm được ai đó
nếu hạ tiêu chuẩn.
Xét cho cùng, nồi nào vung ấy.
Cái gì?
Tiện đây...
anh ấy sẽ dự đám cưới cậu chứ?
Anh chàng trong ban nhạc pungmul ấy.
Sao anh ta phải đến?
Cậu vẫn nghĩ tớ tán anh ấy, phải không?
Mà cậu biết không?
Tớ quan tâm đến ngoại hình.
Anh ta xứng tầm với cậu.
Này, giờ tớ xinh hơn cậu.
MẸ
Xin chào quý khách.
Chắc quý khách bực lắm.
Quý khách nói cái chăn nhận được
có mùi như rắm, phải không ạ?
Chúng tôi chân thành xin lỗi
vì sự bất tiện này.
Tôi hiểu.
Nó có mùi như bị ai đó đánh rắm vào!
Mũi tôi thính lắm! Tới mà ngửi xem!
Tôi vô cùng xin lỗi,
nhưng tôi bị viêm mũi,
nên không ngửi được mùi rắm mình.
Vì quý khách có mũi thính...
Cô nói sao?
Tôi sẽ giúp quý khách
xử lý việc hoàn tiền.
Vui lòng xác nhận thông tin trước.
Quý khách là Park Jum Soon ạ?
- Không, đó là vợ tôi!
- Hiểu rồi.
Vậy số điện thoại của vợ quý khách là gì?
Cái gì cơ? Cô nói sao?
Xin lỗi.
Chào anh.
Chúng tôi xin lỗi vì sự bất tiện.
Tôi xin lỗi.
Ye Jin.
Vâng? Xin chào.
Chỗ này đem vào phòng họp à?
Phải, tôi sẽ xong ngay.
Tôi làm cho.
Thật ư?
Có 100 bộ đấy.
- Tôi cần làm 100 bộ.
- Ừ.
Tôi thích làm những việc này.
Là 100 bộ...
Tôi xin lỗi.
Cô có bạn trai chưa?
Rồi ạ.
Thế à?
Vậy thì cưới đi.
Nhân viên toàn thời gian
đã coi thường ta rồi.
Cô biết là người như cô làm họ khinh thêm.
- Chúng tôi có cuộc họp ở đây.
- Chào. Xin lỗi. Chúng tôi xong rồi.
Tỉnh táo lại đi.
Này.
Một lát thôi. Em cần lại sức.
Anh biết phải làm gì với em đây?
Anh vào là vì em, phải không?
Hai tiếng nữa mới họp mà.
Lần này em đã làm gì?
Đừng để mặt dính linh tinh nữa.
Anh yêu à.
Em có thật sự nên cưới chồng không?
- Cái gì?
- Anh thấy sao?
Sao lại hỏi thế lần nữa?
Đến tháng à?
Em không muốn cãi nhau đâu.
Thôi nào, hai ta hẹn hò sáu năm rồi.
Sao anh không trả lời tin nhắn?
Anh lại...
trượt nữa à?
Anh xin lỗi, em yêu.
Sao anh không thể đậu chứ?
Vậy, anh đang ở đâu?
Anh đang ăn một mình.
Nhưng anh đang nghĩ đến việc
đi du lịch khắp cả nước.
Gì cơ?
Du lịch khắp cả nước?
Anh có thời gian để đạp xe đó đây ư?
Anh sẽ đạp xe và thư giãn đầu óc.
Chỉ khi anh đậu thôi.
Nếu anh dùng óc để thi đậu
thì mới cần thư giãn.
Mình đã định đãi nạc lưng bò
nếu anh ấy đỗ.
Từ giờ biết chăm sóc anh ấy sao đây?
Trưa nay ăn gì đây?
Gần đây có tiệm mì sò điệp ngon lắm.
Xin lỗi, nhưng tôi có hẹn.
Tôi cần đi ngay.
Cô phải đi ư?
- Tôi sẽ đưa cô đi.
- Không cần đâu.
Taxi!
Taxi? Làm ơn đợi đã!
Anh đợi tôi chút được không?
Cho tôi xin số cô nhé?
- Tôi sẽ đưa cho Kyung Koo.
- Được rồi.
Tôi đãi cô cà phê rồi,
thứ Sáu đãi tôi soju nhé?
Ở Sillim có một tiệm nổi tiếng với món mề.
Chỉ với 9.900 won mà được tận ba món.
Này, coi như tôi trả tiền cà phê hôm nay.
Gì cơ?
Thế nên thứ Sáu
tôi không cần đãi rượu soju, nhỉ?
Ta đi được rồi.
AE RA
Gì vậy?
Sao?
Sao tớ phải tới tận đó để ăn cùng cậu?
Không đi đâu. Khoan, nạc lưng bò?
Cậu nói nạc lưng bò?
Cậu ấy bảo muốn ăn trưa.
Sao không nghe máy?
Anh nên đi cấy tóc
trước khi diễn ra lễ cưới.
Anh cần trông trẻ nhất có thể.
Em luôn thay đổi để đẹp hơn.
Em còn đi gọt xương mặt vì anh đó.
Anh không thể đi cấy tóc ư?
Thôi được, chào.
Gì đây? Đến cái này
cũng phiền phức là sao?
Nó bị sao vậy?
Chờ đã, để tôi sửa cho.
DONG MAN KO
Cô không sao chứ?
- Chắc anh là bác sĩ.
- Gì cơ?
Tóc cũng dày nữa.
Vâng.
Chúng tôi rất xin lỗi.
Sao đến muộn thế?
Tớ sắp hết giờ ăn trưa rồi.
Này, tớ đến đúng giờ. Đâu thấy cậu ở quầy.
Này Park Chan Sook.
Sao mặt đỏ thế?
Đâu có.
Nhân tiện, cậu biết anh ấy à?
Cậu nên giới thiệu cho tớ.
Sao phải thế?
Này, Dong Man.
- Đây là bạn đại học…
- Tôi là Park Chan Sook.
Vâng.
Cậu định hôn tay cô ấy à?
- Tôi là Ko Dong Man.
- Vâng.
- Và cậu ấy...
- Anh ấy không phải bạn trai cậu?
Không phải, không thể nào.
Vậy hai người chỉ là bạn?
Đại loại thế.
- Đại loại ư?
- Ừ.
Bọn tớ đại loại là bạn.
Nếu không phải bạn trai hay bạn bè
thì là gì?
Nói thật ra...
Cậu ấy đang nói vớ vẩn gì ấy nhỉ?
Cậu ấy thích tớ.
Sao cũng được.
Cậu không đi chơi với anh ấy à?
Anh ấy đẹp trai, là bác sĩ.
- Bác sĩ?
- Tớ thấy áo khoác trắng của anh ấy.
Áo khoác trắng đó ư?
Và cậu không đi hẹn hò với anh ấy?
Nhắc lại nhé, tớ quan tâm đến ngoại hình.
Anh ấy đủ đẹp trai...
Chắc cậu ấy chỉ trông tạm được thôi.
Thật vô lý.
Vậy thì bạn trai thất nghiệp của cậu...
Anh ấy tuyệt nhất.
Anh ấy sẽ làm cậu phát rồ.
Khi tớ nhìn anh ấy,
mọi mệt mỏi đều tan biến.
Khi nói đến đàn ông,
vẻ ngoài là quan trọng nhất.
Lâu rồi tớ không ăn thịt bò.
Này, đổi chỗ đi.
Tại sao?
Tại chói quá.
Cứ đổi chỗ đi. Mau lên.
Ngồi đâu chả được, cậu kén chọn quá.
Mau lên.
Có chói đến mức ấy đâu.
Này, cậu vuốt đầu tớ được không?
Cậu nói gì cơ?
Cậu vuốt nhẹ tóc tớ được không?
Trong phim,
con trai luôn vuốt nhẹ đầu con gái mà.
Không, tớ không muốn chạm vào cậu.
Nếu muốn ăn nạc lưng bò thì làm đi.
Trời ạ, cậu thật ti tiện.
Cậu chưa gội đầu à?
Sao cậu...
lại bắt tớ... chạm vào... tóc cậu?
Thật điên rồ.
Tớ bảo cậu vuốt tóc tớ chứ không phải túm.
Này.
Cậu cao khoảng 185 cm à?
Tớ cao khoảng 185,6 cm.
Anh chị dùng gì ạ?
Vâng, cho chúng tôi ba phần nạc lưng bò...
Thật ư? Bạn trai cậu đỗ kì thi luật à?
Cho cả bia và rượu soju nhé?
Cậu ta trượt rồi.
Vâng.
Tớ sẽ trẻ hóa bản thân
và làm việc suốt đời.
Nếu anh ấy trượt, tớ có thể phải về hưu
ở công việc hiện tại.
Trời, cậu ta đúng là vô dụng.
Sao cơ?
Sao cậu ta không trả cậu tiền cọc?
- Anh ấy sẽ trả sau.
- Chắc rồi.
Ở tuổi này, bạn gái cậu ta
đã bị giãn tĩnh mạch...
và đứng làm cả ngày để chu cấp cậu ta.
Chắc cậu ta mất trí rồi.
Này.
Đừng nói xấu bồ tớ.
Nếu cậu ta giỏi
thì ít nhất đã đi lao động tay chân rồi.
Tớ sẽ không cho phép.
Quả là một người phụ nữ phẩm hạnh.
Rất hân hạnh, thưa bà.
Chúc bà ăn trưa ngon miệng.
Này.
Đi đi. Tớ không đãi cậu nữa.
Đem nạc lưng bò ra giùm với.
Đừng nhìn chằm chằm nó nữa. Cô định mua à?
Giảm giá được nhiêu?
Này, nó được giảm 50% rồi.
Không giảm thêm được.
Nó có tám bánh răng.
Chuyến xe buýt 171 sắp đến nơi...
A-E-I-O-U.
ĐĂNG KÝ NGAY NÀO.
HÃY GIA NHẬP KBC.
A-E-I-O-U.
Khoan.
Cô nên đi taxi.
Số bạn đang gọi hiện không liên lạc được.
Xin để lại lời nhắn sau tiếng bíp.
Sao anh ấy không bắt máy?
Ồ, xin chào.
Phòng 208 hả?
Phòng 208?
Thế là sao?
- Này!
- Gì vậy?
Cất đi! Phòng 208 đang ở đây.
- Cô ta về rồi.
- Mau lên.
Cất củ cải trước.
- Bỏ vào trong.
- Dọn dẹp đi.
Gọi Moo Ki đi. Dọn dẹp mau!
Này Moo Ki!
Em đến rồi. Sao em lại đến đây?
Sao anh không nghe máy?
Lúc đó anh ngủ.
Sao anh có thể ngủ được hả?
Trời ơi.
Đừng có đứng đó.
Cầm lấy đi này.
Phải rồi.
- Xe đạp để làm gì vậy?
- Em tưởng anh muốn đi khắp nước.
Đừng nói là anh sẽ đi cái xe hỏng của anh.
- Đừng biến em thành bà góa.
- Hiểu rồi.
Em không cần phải mua xe đạp cho anh đâu.
Nó chỉ có tám bánh răng.
Sao anh lại mặc quần ngược?
Lộ mác ra kìa.
Anh cần phải tỉnh táo lại, được chứ?
Ừ.
Đó là cô ở tiệm cơm lúa mạch củ cải.
- Xin chào, khỏe chứ?
- Xin chào.
Dạo này cô đi giao đồ à?
Phải, tôi đang cố kiếm sống mà.
Cô mang cả hộp đựng à?
Thế này không lời lãi được đâu.
Kinh doanh sao rồi?
Kim chi củ cải của cô là ngon nhất đó.
- Tôi ăn một miếng nhé?
- Đừng.
Bẩn quần áo đấy. Đừng dùng tay.
Đây.
Cô bị bệnh run tay à?
Chắc do tôi bỏ thuốc lá.
Cái cột...
Cái cột tóc hình con chuột
mất một tai là của tôi.
Chắc chắn là của tôi.
Tại sao...
áo của cô và quần của Moo Ki
trông giống một bộ vậy?
Tinh dầu bạc hà.
Như mùi thuốc lá của Moo Ki.
- Anh né à? Lại đây!
- Khoan.
- Lại đây!
- Không, nghe này.
- Anh!
- Anh xin lỗi.
- Đừng có mà vào!
- Xin lỗi!
- Này!
- Dừng lại!
- Đồ khốn!
- Cứu!
Moo Ki.
Năm ngoái anh tặng tôi cái túi này
và nói sẽ cưới khi anh đậu.
Đúng vậy.
Nhưng...
anh cứ... trượt suốt.
Cái túi này...
là túi hàng hiệu đầu tiên tôi có.
Tôi đã la mắng anh vì phung phí tiền...
nhưng rồi tôi nhận ra nó là hàng thật.
Nghĩ tới việc anh mua tặng tôi cái túi này
bằng tiền tiết kiệm hạn hẹp…
khiến tôi đau lòng lắm.
Tôi cũng biết ơn và tin tưởng anh.
Anh xin lỗi.
Anh xin lỗi, Ae Ra.
Tôi vốn biết anh không sáng dạ.
Nếu lần này anh lại trượt,
tôi định sẽ bảo anh cứ từ bỏ đi đã.
Nếu anh trượt lần nữa,
tôi định sẽ chăm lo cho anh.
- Này.
- Sao?
Ít nhất hãy quỳ gối đi.
Anh biết lương của tôi ở quầy thông tin
là bao nhiêu chứ?
Anh nghĩ lương tôi tiền triệu
vì tôi trả tiền cọc và chu cấp cho anh?
Anh nghĩ tôi không có ước mơ sao?
Anh nghĩ đó là lý do tôi chu cấp cho anh?
Tôi rất xin lỗi.
Sao anh có thể đần đến thế?
Hẳn sẽ tốt hơn
nếu anh ngoại tình với người trẻ hơn
hoặc cực giàu, tôi chẳng bận tâm đâu.
Nhưng sao anh có thể...
Cô ta chỉ là...
Cô ta chỉ là chủ nhà hàng nhỏ.
Thực ra, không nhỏ lắm đâu.
KIM CHI CỦ CẢI VÀ CƠM LÚA MẠCH
Như tôi đã nói…
Nó không nhỏ lắm đâu.
Cô ta không nấu cho nhà hàng nhỏ.
Có hàng dài khách đợi để ăn đồ cô ta nấu.
Cô ta là bà hoàng kim chi củ cải giàu có.
Anh ta không đần chút nào.
DU LỊCH QUANH HÀN QUỐC
- Thu xếp hành lý xong rồi à?
- Ừ.
- Đi luôn bây giờ à?
Anh đã đặt trước chỗ ở rồi.
Thế nên là phải đi.
Xe đạp là đủ rồi.
Không cần cho anh mượn ô tô đâu.
Không sao, ô tô không quan trọng.
Anh quan trọng hơn.
Cái xe đạp đó…
chắc phải có hơn 18 bánh răng.
Có 28 bánh răng.
Này.
Tôi đã chờ để đưa cô cái này từ lâu rồi.
Đây là tiền cọc cho phòng của Moo Ki.
Tôi có bỏ thêm ít tiền vào.
Là tiền bồi thường cho tôi à?
Cứ nhận đi.
- Phải đó, cứ nhận đi.
- Phải, cô nên nhận.
Này...
em đi nhờ không?
Em phải dắt chiếc xe đó. Nó rất nặng.
Phải đó, đi ô tô đi.
Lên đi.
- Gì vậy?
- Này, đợi đã. Sao thế?
Không sao chứ?
Đây là của tôi.
- Sao? Cứ bảo là được mà.
- Anh biết.
Taxi!
Trời ơi, sao không được?
Trời ạ, không.
Nó không vừa.
Nó thật sự không vừa.
Cô nên gọi xe tải hoặc đạp xe về nhà.
Tôi không biết đạp xe!
Này.
Em gọi xúc xích, không phải gan.
Giờ này cậu nên ăn protein
để tăng cơ bắp, chứ không phải tinh bột.
Đó đâu là protein,
là chất béo rẻ tiền thì có.
Cậu nói sao?
Một lần là thầy, cả đời là thầy.
Một lần là võ sư, cả đời là võ sư.
Một đấu sĩ phải luôn duy trì
trạng thái ganh đua
để luôn có thể trở lại thi đấu.
- Ai nói em sẽ trở lại thi đấu?
- Tôi nói gì à?
Em hỏi thật nhé.
- Sao thầy cứ đến đây?
- Để bán dồi lợn.
Thầy biết ở đây thầy đâu đông khách.
Thầy làm em bực mình quá.
Đó là cuộc đấu giữa David và Goliath.
Tôi là người đã huấn luyện một David
dáng đẹp cao 185,6 cm và nặng 64 cân.
Nếu thầy vẫn muốn lôi kéo em trở lại
thì từ bỏ đi.
Em không tập Taekwondo nữa.
Em sắp 30 rồi.
Không thể lên tuyển quốc gia nữa.
Ai bảo cậu tập Taekwondo?
Choo Sung Hoon sinh năm 1975 đó.
Trong giới võ thuật, cậu vẫn trẻ.
Cậu định bỏ phí đôi chân tài năng?
Không ngứa ngáy muốn đá ư?
Cậu là người đầu tiên ở Hàn
có cú đá vòng cầu!
Cậu không khó chịu
khi kẻ kém hơn mình lên sàn ư?
Em sẽ không chơi thể thao nữa.
Cú đá vòng cầu số một đó
chết vào ngày 3 tháng 11 năm 2007 rồi.
Xin để em yên mà sống tiếp.
Cậu vẫn không thể quên ư?
Làm ơn hãy quên nó đi.
Em bỏ hẳn thể thao.
Thể thao không giúp em hạnh phúc.
Nó luôn làm bẽ bàng và quá dữ dội.
Em không bao giờ chơi thể thao nữa!
Vậy, giờ cậu hạnh phúc không?
Cậu đang làm gì dữ đội không?
Đi đi.
Được rồi, tạm biệt.
Cô ấy ngủ rồi à?
Kệ cô ấy đi.
Tôi bẽ mặt đến nỗi phát ốm.
Sao tôi...
lại thảm hại ngay cả khi chia tay vậy chứ?
Chúng tôi có tin buồn.
Phát thanh viên Park Hye Ran,
người về hưu sau khi cưới,
tuyên bố hôn nhân của mình
đã đổ vỡ sau ba năm.
Cô ấy làm dâu ch một tập đoàn.
Phải, là cô ấy.
Không biết đã có chuyện gì.
Gì thế?
- Gì thế?
- Sao?
Cô bị sao vậy?
- Sao em...
- Có người kìa!
- Có người!
- Ôi không!
Ôi không, em không sao chứ?
Em ổn chứ?
- Có người. Có người kìa.
- Cái gì?
Này anh, anh không sao chứ?
Không thấy đang đèn đỏ à?
Đến gặp Ae Ra à?
Mới mua xe à?
Kiếm đâu ra tiền thế?
- Anh quen anh ấy à?
- À thì...
Anh ổn chứ? Bị đâm mạnh không?
Tôi ổn. Tôi không bị thương.
- Đi đi…
- Nằm xuống, gọi công ty bảo hiểm đi.
Cậu đi với cậu ta ư?
- Ta như người nhà ấy mà. Không cần...
- Câm mồm đi.
Gọi cảnh sát và công ty bảo hiểm đi.
Tới bệnh viện chữa trị đi.
Hai cậu cãi nhau à?
- Anh thấy đó…
- Này anh.
Bà ta là ai? Dì của cậu à?
- Không phải.
- Là mẹ của con hắn.
Là mẹ...
của con tên khốn đó.
Cậu đang nói gì vậy?
À, bác ấy là mẹ của Moo Ki. Chào bác.
Nơi gặp mặt khó tin quá.
Trong bụng bà cô già này...
là con của hắn.
Hắn dùng tiền tớ đưa...
để ăn ở nhà hàng cô ta.
Ăn uống...
rồi họ...
- Tớ rất...
- Nói mạch lạc xem nào!
Họ có con chung.
- Này anh, xin hãy sáng suốt.
- Này.
- Làm ơn, nghe này.
- Đồ chó má vô liêm sỉ!
Tao sẽ giết mày!
- Này, bỏ ra!
- Làm gì thế hả?
Bỏ Moo Ki ra!
Động tới anh ấy là tôi giết!
Anh nên buông ra đi.
- Bỏ ra!
- Làm ơn, khoan!
Tớ bị thương không?
Kiểm tra răng xem có lung lay không.
Ổn cả.
Cô ta chơi thể thao hay gì vậy?
Cô ta khỏe thật.
Cô ta kiếm tiền nhờ làm kim chi củ cải
bằng đôi tay đó.
Sao cậu phải tấn công hắn trước chứ?
Đồ ngốc. Cậu học Taekwondo thật không vậy?
Rồi sao? Đá vòng cầu một phụ nữ có thai ư?
Nhưng nghiêm túc đấy.
Giờ cậu bị đá bởi một đứa vẫn đang học?
Hãy bảo mọi người...
là tớ đá hắn.
Cậu bị sao vậy? Chuyện này thật bực mình.
- Lo thân mình đi.
- Tớ vẫn đang ổn.
Này.
- Sao?
- Park Hye Ran.
Cô ấy ly dị rồi.
Chấn chỉnh bản thân đi, được chứ?
Tớ sẽ canh chừng cậu đó.
Hôm nay thật tồi tệ.
Đã bảo cậu đừng mua hàng nhái rồi!
Ngoài kia đầy đồ chất lượng
và phải chăng mà.
Trời đất ạ.
Nín ngay!
Sao lại đá giày của tớ?
Trời ạ.
- Cô ta có anh trai à?
- Không, đó không phải anh trai cô ấy.
- Thế là ai?
- Bạn trai 20 năm.
Không, là bạn con trai thôi.
Sống đối diện nhà cô ấy.
Cô ta thật xảo quyệt.
Bạn con trai ư?
Biết thế không cho cô ta thêm tiền.
Sao?
Dù sao, Moo Ki này...
Anh mua đồ hiệu cho cô ta à?
Anh làm gì có tiền.
Chúng là đồ nhái.
Anh thật thanh đạm.
Ôi không, bị trầy rồi.
Vứt nó đi.
Sao lại giữ đồ của tên khốn đó?
- Đây là hàng thật.
- Gì cơ?
Túi này là hàng thật.
Mai tớ sẽ đem sửa.
Vậy cậu sẽ cứ mang theo mình
đồ hắn tặng à?
Tớ sẽ sửa rồi đem bán.
Bán xong rồi nhậu với cậu.
Trời ơi.
Cậu bị ngu hay bị thần kinh vậy?
Ôi trời đất.
Này, đi theo tớ.
Cậu đi đâu vậy?
Chọn đi.
Cậu định mua túi xách cho tớ à?
Cứ chọn đi.
Lấy cái này đi. Cái này đẹp nhất.
Hàng mới tinh đó! Giá 22.000 won.
Đây là cái túi đắt nhất ở đây.
Nó tốt hơn nhiều túi của cậu.
Từ giờ dùng nó mà đánh người.
Hơn nữa, khi cậu đánh kẻ như Moo Ki,
hãy bỏ viên đá vào và đập hắn.
Túi này sẽ không đứt đâu.
- Này, Dong Man.
- Gì?
Tớ sẽ đeo cái túi này đến ngày tớ chết.
Đây.
Cậu không cần phải mang theo mãi đâu.
Chọn cả một đôi giày nữa đi.
Chú nhận thẻ tín dụng chứ?
KO DONG MAN
Cậu có mắt thẩm mĩ đấy.
- Đi có thoải mái không?
- Có.
Cái túi này cũng rất đẹp.
- Bền đúng không?
- Ừ.
Đựng vừa tầm năm hoặc sáu chai soju.
Này, nó không phải để đựng rượu.
Đó không phải lý do tớ mua cho cậu.
Tớ không biết cậu có thể mua túi xách
cho phụ nữ đấy.
Đồ dở hơi.
Sao cậu lại cười khúc khích như thế?
Phải, là thế này.
Là thế này. Đây là điều tớ muốn lúc trước.
- Thế này ư?
- Phải, thế này.
Thế này làm tim tớ rung động.
Này.
Thế này làm tim cậu rung động?
Gì cơ?
Sao tim tớ phải rung động?
Vậy sao mặt cậu lại đỏ thế?
Như thể cậu vừa mới hàn gì đó.
Tớ chịu. Sao mặt tớ lại đỏ?
Cậu...
Gì?
Cậu cần cai rượu.
Phải.
Tớ nên cai, nhỉ?
Tim mình ngừng đập à?
Tại Đại hội Thể thao Toàn quốc
diễn ra ở Gangnam hôm qua,
một chuyện thú vị hơn cả trận đấu
đã xảy ra.
Chúng tôi sẽ kết thúc bản tin thể thao
bằng đoạn phim cuối cùng của ngày.
Này!
Bo Ram à, không ai can được cậu ấy đâu.
Thả cậu ấy ra trước đi.
Dừng đi, Ae Ra!
- Này!
Ôi không, Ae Ra!
Này, sao lại cào cậu ấy?
Thế là gian lận đó.
Này, Dong Man.
Cho tớ xem nào.
Sao lại gây chiến
khi mà cậu không thể thắng?
Phải đi gặp bác sĩ thôi.
Đi nào.
Này,
thấy gì chứ?
Cậu chưa nhập ngũ à?
Không muốn làm việc hả?
Nghỉ đi! Tôi không cản.
Dạo này cậu thế nào, Ae Ra?
Nghe nói cậu làm ở quầy thông tin.
Vui lắm, tớ thích nói chuyện qua micro.
Đôi lúc còn đọc thông báo.
Ae Ra, xin hãy cứu tớ.
Hãy cho chúng tôi thấy
bạn có thể tận hưởng cuộc vui.
Cô ấy là ai?
Ta nên lấy cô ấy ra cá cược?
Lát nữa đừng bắt xe buýt về nhà.
Có chuyện gì thế?
Đón tớ được không?
Nói lại xem!
Tớ không tự về được, nên là đến đi.
Này!
Biên dịch: Trần Linh