Này, tiến lên nào!
Giải Bóng Đá Vô Gia Cư Toàn Cầu
ủng hộ chấm dứt tình trạng vô gia cư
và phản đối nhận thức xã hội tiêu cực
qua bóng đá.
Chuyển thể từ sự kiện
Hàn Quốc lần đầu dự năm 2010.
Mọi nhân vật, địa điểm,
công ty, tổ chức, tên,
vụ việc và hội thoại đều hư cấu,
và mọi tương đồng với đời thực là tình cờ.
YOON HONG-DAE
Chặn hắn lại đi!
Quay lại!
YOON HONG-DAE
Một câu hỏi cho Park Sung-chan.
Là đội trưởng mùa này…
- Park Sung-chan…
- Park…
Anh sẽ nói gì
với các cầu thủ đội Red Champions…
Anh thấy
khả năng ngoại ngữ của mình thế nào?
Tệ lắm.
Câu này dành cho Park Sung-chan!
Anh thấy sao về trận đấu cuối cùng
trước khi ra mắt Giải Đấu Lớn?
Giải Đấu Lớn rất quan trọng,
nhưng tôi cũng coi trận hôm nay
là trận đấu quan trọng,
nên tôi muốn gác lại Giải Đấu Lớn
và tập trung vào trận đấu.
- Cuối cùng anh ấy cũng có bóng!
- Vâng!
Park, người đang ở chế độ phòng thủ,
đang chạy!
Yoon cũng đang chạy!
Một câu hỏi cho Yoon Hong-dae.
Mẹ anh hiện đang bị truy nã.
Anh có đang giúp bà ấy tẩu thoát không?
Xin hãy đặt câu hỏi
liên quan đến trận đấu.
Anh ấy nhanh quá! Tốt lắm!
Nhìn Yoon Hong-dae chạy kìa!
Anh ấy đang nỗ lực. Thật tuyệt vời!
Một câu hỏi cho Yoon Hong-dae.
Mẹ anh trốn chạy…
Xin lỗi, làm ơn tránh dùng
cụm từ "trốn chạy".
- Mẹ anh đào tẩu.
- Xin lỗi!
Bà ấy sẽ xem trận đấu ở đâu?
Cơ hội quyết định của Red Champions!
Hai phòng thủ và ba tấn công!
Yoon phải giữ khoảng cách!
Yoon phải tách ra.
Anh ấy phải lùi lại!
Anh ấy không lùi lại!
Anh ấy đang chạy bên cạnh!
- Lần đầu thấy chuyện này!
- Chưa hề thấy!
- Có chưa?
- Không, chưa từng!
Thằng điên này!
Cút ra ngoài đi!
- Gì đây, câu lạc bộ buổi sáng à?
- Thật đấy.
Dọn đồ đi, ngay!
Có đội khác để chơi cùng năm sau rồi à?
Bình tĩnh!
Nếu không hợp thì bỏ việc đi!
- Đây mà là bóng đá à?
- Huấn luyện viên! Thôi nào!
Tôi biết gần đây anh thấy buồn bực,
nhưng dù vậy…
Vậy lần nữa, khi nào ta mới thấy
một cầu thủ bảo vệ đồng đội mình?
Đuổi theo đồng đội
là chiến thuật gây nhiễu ư?
Đội kia cũng bối rối!
Anh làm gì vậy? Huấn luyện viên yêu cầu à?
Đó là một màn trình diễn gì đó à?
Một cách chế giễu cảnh sát ngu ngốc
không bắt được mẹ anh à?
Mắt đẹp đấy.
Năm ngoái tôi mới sửa mắt.
Tôi được giảm giá nhân viên nhờ chị tôi.
TIÊU ĐIỂM YOON HONG-DAE
PHÓNG VIÊN XUẤT HIỆN!
TẤN CÔNG MẸ HONG-DAE!
KHÔNG THƯƠNG TÍCH
CÚ TẤN CÔNG MẮT CỦA HONG-DAE!
RẤT HIỆU QUẢ!
HAY! PHÓNG VIÊN ĐÃ GỤC!
Hài hước thật.
- Bao nhiêu bài báo lên rồi?
- 142, gồm cả tin địa phương.
Anh ấy là sao K-pop à?
Dân tình quan tâm vậy?
Tôi tin phương pháp tấn công độc đáo
đã thu hút nhiều sự chú ý.
Hầu hết các vụ tấn công
đều có nắm đấm,
nhưng hiếm thấy chọc vào mắt.
Tôi chọc cậu bây giờ!
Nạn nhân có hòa giải không?
Có, nhưng án kỷ luật từ Hiệp hội
vẫn hiệu lực.
Tôi đã bảo sẽ giải nghệ mà.
Sao phải lo vụ đó?
- Thời điểm này không phù hợp.
- Như bị trục xuất vậy.
Quan trọng gì chứ?
Giải ngũ danh dự được quà miễn phí à?
Đừng xem nhẹ giới giải trí.
Này!
"Dễ chịu". Nghệ danh Ho-rak thế nào?
Như trong "vui vẻ và dễ chịu", Ho-rak.
Các công ty khác có họp thế này không?
Hãy tẩy trắng danh tiếng của Ho-rak,
và chào đón anh ấy vào làng giải trí.
Đưa ra mười đề xuất truyền thông
trước ba giờ chiều và tập hợp lại.
- Giờ là một giờ chiều.
- Gì cơ?
Vậy hai giờ chiều đi. Điều chỉnh.
Còn khuya! Quên đi!
Quay lại đây. Cậu có ba giây.
Một, hai, ba!
Biết ngay cậu không quay lại mà.
Thế còn kỳ hơn.
Nghe cho đến khi thang máy tới đi.
Tôi biết mà. Là tòa nhà bốn tầng.
Không lâu nhỉ?
Cậu không cần tiền hòa giải cho mẹ à?
Thay vì chương trình truyền hình
là Giải Bóng Đá Vô Gia Cư Toàn Cầu?
Nhìn tôi giống vậy à?
Vô gia cư hay không, tôi chỉ nghĩ đến
việc tôi có thể dùng cậu để kiếm tiền.
Anh nói vớ vẩn quá.
Vì tôi là kẻ xấu.
Kẻ xấu nói vớ vẩn vậy đó. Vào trong đi.
Xin lỗi, tôi đến muộn!
Không muộn đâu.
Chắc là không.
Cuộc sống tất bật đến nỗi
tôi luôn cảm thấy bị muộn.
Sống bận rộn là vậy đấy.
Chào, tôi không hâm mộ,
nhưng mê tin tức về anh lắm.
Ho-rak, nhỉ? Nghe nói anh đã đổi tên.
Đó là nghệ danh.
Nhà sản xuất phim tài liệu Lee So-min.
Cô ấy rất giỏi quay mấy phim bi lụy.
Cô ấy sẽ làm với mức lương vì đam mê.
Hóa ra đam mê của tôi hơi rẻ mạt.
Nên tôi tự nhủ chỉ nhận lương tối thiểu,
và tôi thấy thanh thản.
Trời ạ, thật siêng năng!
Tôi vào vấn đề chính
và tóm tắt cho hai anh nhé?
Ta không được để mất đà.
Tốt. Đi thẳng vào vấn đề.
Anh ấy ngã rồi.
Đừng dùng tay. Dùng chân đi.
Đừng lấy bóng của người khác!
Dừng lại! Làm ơn dừng lại đi!
Vào!
Tốt lắm!
Suýt thì vào!
Từ góc của tôi gần như vào rồi!
Hôm nay các bạn làm rất tốt.
Tôi hài lòng với buổi tập hôm nay.
Các bạn chỉ cần duy trì.
Một, hai, ba!
- Đi thôi!
Khó mà biết được
họ đang chơi bóng hay tập võ,
nhưng đúng là bóng đá.
Anh vừa xem các vận động viên quốc gia
sẽ thi đấu Giải Bóng Đá Vô Gia Cư Toàn Cầu
ở Hungary hai tháng nữa.
Họ đại diện cho nước ta ư?
Thấy kịch tính chưa?
Cảm ơn rất nhiều.
Dù trọng tâm của dự án này
là một nhóm yếu thế,
nó đang có nguy cơ bị hủy,
nhưng vì Ho-rak sẽ đóng góp
tài năng của mình cho mục đích…
Ai đóng góp tài năng cơ?
Tôi bỏ bóng đá vì bất tài mà.
Được rồi, từ bỏ đi.
Và ra mắt làng giải trí.
Khuôn mặt là tài năng của cậu.
Làm việc tốt, kết thúc mùa giải này
mà không gây rắc rối,
và giải nghệ với hình ảnh đó.
Cậu có tiềm năng khủng
trong làng giải trí đó.
- Thay vào đó tôi sẽ quyên tiền.
- Cậu làm gì có tiền.
Ôi, anh không xu dính túi à?
Cậu không muốn nghe tôi nói à?
Thứ cậu cần bây giờ
là một bộ phim sướt mướt.
Quên đi, nghiêm túc đấy.
- Tạo hình ảnh tích cực.
- Không đâu.
Không sao. Cứ từ chối đi,
nhưng kẻ yếu phải nghe lời.
- Cậu biết mà!
- Sao cũng được!
Đây là huấn luyện viên sẽ huấn luyện
và đồng hành cùng ta tới Giải Toàn cầu.
- Chào hỏi đi nào.
- Xin chào mọi người.
Tôi sẽ tham gia cùng các bạn từ hôm nay…
Chết tiệt, mình làm không nổi…
Tôi đâu có quay quảng cáo cho Bộ…
Cắt!
- Cắt!
Cắt đấy.
Vừa rồi hơi gượng gạo.
Quay lần nữa nào.
Cái gì lần nữa?
Và phim tài liệu gì mà có kịch bản?
Nó còn có nút thắt bất ngờ nữa cơ.
Thử thêm lần nữa nào.
Mọi người làm tốt lắm.
Gì? Gì vậy?
"Gì? Gì vậy?"
Định lừa tôi thì làm mặt nghiêm túc vào.
Gì đây chứ?
Cái gì đây hả?
- Nói chuyện riêng nhé?
- Nói đi!
Đằng kia.
Cơ mặt tôi đang già đi rồi.
Khó mà cười lâu thế.
Tôi trẻ hơn, bỏ kính ngữ nhé.
Nghe chẳng hợp lí tí nào.
- Vậy anh cũng bỏ kính ngữ đi.
- Rồi. Được thôi.
Giọng điệu đó là sao?
- Anh Hong-dae.
- Tốt hơn đó.
Điều gì hai ta đều cần?
Hình ảnh. Nó từ đâu ra?
Xúc cảm và nước mắt. Sao khơi gợi chúng?
Kể chuyện. Thời gian của chúng ta có hạn.
Anh nghĩ ta sẽ tự nhiên có được
thứ mình muốn trong hai tháng à?
Cô là ai? Muốn gì?
Tôi là ai á?
Ai quan tâm chứ?
Một cuộc đời trì trệ bị hủy hoại
bởi nợ sinh viên, được chưa?
Ai đó trong đời nói với tôi,
cuộc đời tuyệt vời của ta
như vở kịch một hồi.
Vở kịch? Nó còn không có hồi kết.
Tôi chỉ ứng biến thôi. Hay nhỉ?
Nếu anh ngã khỏi sân khấu?
Anh sẽ trở thành trò cười.
Anh phải làm gì để ngăn điều đó?
Nghe lời chuyên gia để giảm rủi ro.
- Và cô là chuyên gia à?
- Ừ, tôi.
Tôi hiểu rồi…
Giờ, cười nào.
Anh Ho-rak à. Cười đi, được chứ?
Cô bị khùng à?
Cô thật không bình thường.
Phát điên trong thế giới điên rồ này
là bình thường mà, phải không?
Lạ thật. Mọi thứ cô ta nói đều đúng.
Thấy mọi người chạy,
tôi cảm thấy xấu hổ
vì nỗi tuyệt vọng len lỏi trong tôi.
Như thể tim tôi muốn đập thêm một lần nữa.
Ta sẽ bắt đầu vòng chọn đội hình!
Giám đốc, mở biểu ngữ ra nào!
GIẢI BÓNG ĐÁ VÔ GIA CƯ TOÀN CẦU
TUYỂN CHỌN
Pằng!
Quá trình tuyển chọn chỉ là diễn.
Tất cả dựa trên câu chuyện của họ.
Đó là cách tạo sự kịch tính.
Giả vờ nghĩ về nó,
và rồi chọn những người này.
Được rồi! Sẵn sàng!
Kim Hwan-dong, 55 tuổi.
Giám đốc một doanh nghiệp tầm trung
đã bỏ gia đình theo gái và rượu,
rồi công ty phá sản hồi IMF.
Chất liệu đặc trưng của phim dài.
- Là 9,87.
- 30 mét trong chín giây?
THỬ THÁCH RÊ BÓNG
Son Beom-su, 44 tuổi.
Xuất thân không đặc biệt,
nhưng có một phụ nữ anh ta yêu da diết,
và cô ấy bị thiểu năng trí tuệ.
Đó là một bộ phim tâm lý tình cảm
vượt lên đói nghèo và tàn tật.
THỬ THÁCH ĐỠ BÓNG
Jeon Hyo-bong, 44 tuổi.
Anh ta có một con gái nhỏ với vợ cũ,
nhưng vợ cũ tái giá với người Úc,
nên họ sắp sửa nhập cư Úc.
Chia ly khó tránh,
một màn kịch đẫm nước mắt.
Đá hết sức đi!
Đá mạnh vào!
Anh ấy đá quá mạnh!
- Chúc may mắn!
- Anh làm được mà!
Thử đi!
Jeon Moon-su, 39 tuổi.
Tự xưng là cựu xã hội đen.
Anh ta nói mình giả vờ vô gia cư
vì đang chạy trốn,
nhưng anh ta rất hút sự chú ý.
Đừng rời mắt khỏi bóng của tôi!
Tôi sẽ đá nó vào trong!
Tính cách anh ta rất khó đoán.
Năm tôi tầm bảy tuổi…
Tôi đã cầu xin mẹ mua cho một quả bóng đá,
nhưng bà ấy nói ghét bóng đá,
Đá giùm đi, anh bạn!
Chân tôi bồn chồn khi không có bóng để đá,
nên tôi bắt đầu đá bạn bè.
Đó là khởi đầu của bạo lực.
Tôi hiểu rồi, nên đá bóng đi!
Sao thế?
DANH SÁCH CUỐI
Phim của chúng ta có mọi thứ.
Kể cả một gã côn đồ trẻ tuổi thô lỗ.
Cô uống thuốc đều chứ?
Thiếu tiền mua thuốc
đẩy tôi vào chuyện này.
Huấn luyện viên, anh được chọn
thành viên cuối, vui chứ?
Vâng, cảm ơn.
Tôi đang nghĩ về anh ấy.
Anh ấy không kể chuyện của mình,
tôi thấy sự lạc quan đó thú vị và mỉa mai.
Có nhà không có nghĩa là
bạn sẽ ấm vào mùa đông,
nên không quan trọng.
Dù sao tôi cũng chưa từng thắng gì.
Nếu tôi không biết cảm giác đó,
thua cũng chẳng ý nghĩa gì.
Không phải à?
Và anh ấy có hình thể rất đẹp.
Chỉ là ý kiến thôi.
Rồi, cảm ơn ý kiến của cô.
Mẹ không ăn được gì vì lo lắng.
Nhưng mẹ mập ra đấy thôi.
Mẹ vỗ béo mình khi đang chạy trốn à?
Bụng rỗng thì khó mà chạy trốn lắm.
Mẹ đùa nhạt quá. Sao mẹ lại muốn gặp con?
Này.
Vụ bỏ bóng đá gia nhập giới giải trí
mà mẹ nghe nói là sao?
Con không ký, nên không có tiền.
Con hiểu nhanh quá đấy.
Làm ơn đừng nói vớ vẩn nữa!
Đừng cáu mẹ. Con làm mẹ sợ đấy.
Mẹ làm con sợ hơn đấy!
Mẹ đã làm gì với tư cách là mẹ
ngoài việc lấy hết tiền của con
và ăn cắp của bạn mẹ chứ?
Mẹ đã làm mẹ mà!
Con tiến xa thế này
là nhờ mẹ cầu nguyện đấy!
Mẹ có theo đạo nào đâu!
Mẹ đi nhà thờ được hai tháng rồi đấy.
Hai tháng.
Có kẻ bám theo mẹ.
Con sẽ ngăn hắn, chạy đi.
Chú ấy ở nhà thờ của mẹ.
Mẹ gặp đàn ông, cả trong…
Tại sao?
Chú ấy là người tốt.
Đức tin của chú ấy mãnh liệt lắm,
nhưng quan trọng hơn,
chú ấy giấu mẹ rất kỹ.
Mẹ biết gần đây con khó khăn thế nào.
Xin lỗi con.
Đây. Danh thiếp của chú ấy.
Giữ kỹ nhé.
Ký hợp đồng xong nhớ liên lạc.
Nhé con trai?
Mẹ sẽ cầu nguyện cho con.
Chúa ơi…
Tạm biệt.
Hôm qua Beom-su đã bỏ đội.
Chuyện của anh ấy hay.
Sao cô không ngăn lại?
Chúng tôi không gây áp lực với ai.
Không tự nguyện thì chẳng nghĩa lý gì.
Hôm nay nhiệm vụ của ta
là thuyết phục và đưa anh ta trở lại.
Đưa tôi kịch bản.
Beom-su nói
anh ấy đã vô gia cư từ lúc lọt lòng.
Anh ấy sống dựa vào người thân
đến khi bắt đầu làm thợ xây năm 17 tuổi.
Mong muốn của anh ấy
là đặt cọc mua một căn nhà nhỏ.
Tiền tiết kiệm của anh ấy tăng dần
cho đến một ngày…
Này, sao vậy?
Số tiền tiết kiệm ít ỏi của anh ấy
lập tức bị xài hết
để điều trị di chứng vẫn dai dẳng,
và cơ thể ốm yếu của anh ấy
khiến anh ấy mất hy vọng.
Khi nó trở thành bệnh mãn tính,
anh ấy bắt đầu sống trên đường phố.
Chết tiệt…
Sửa những sai lầm
của thế giới hỗn loạn này nào.
Lũ khốn!
Bạo lực bừa bãi với người vô gia cư
là chuyện xảy ra thường xuyên.
Với cơn sốt cao, anh ấy ước gì
mình ngủ luôn không tỉnh dậy nữa.
Anh ấy cảm thấy
mình không còn gì trên cõi đời này.
Lúc đó…
Ui…
Đó là lần đầu có người làm anh ấy đỡ đau.
Anh ấy vẫn chuyển từ nơi này đến nơi khác,
nhưng để trả phí trọ cho Jin-ju,
người anh ấy rất yêu…
Tạm biệt.
…ngày nào anh ấy cũng
bán tạp chí trên phố.
Big Issue đây! 3.000 won!
Tạp chí cho người vô gia cư!
Big Issue đây!
Giọng anh to quá.
Anh đang dọa người ta đi đấy.
Lạ thật đấy. Cậu vừa đến thì ế hàng.
Tôi không cần cậu giúp. Đi giùm nha?
Thôi nào…
Big Issue đây!
Giá 3.000 won!
Anh đã tập rất chăm chỉ. Sao lại từ bỏ?
Tôi đâu có tập chăm.
Trở thành vận động viên quốc gia khó đấy.
- Đâu có khó.
- Chắc là không.
Thực ra tôi không khỏe…
Tôi biết anh đã khỏe hơn khi chơi bóng.
Tiền thuê nhà của Jin-ju tăng 20.000 won.
Tôi phải bán mười tờ này mới kiếm được.
Nếu cậu biến đi thì may ra còn được.
Thôi nào!
Big Issue đây!
Giá 3.000 won!
Tôi sẽ đưa anh 20.000 won.
Cậu coi tôi là ăn mày à?
Big Issue đây! 3.000 won!
- Big Issue!
Thôi đi! Tôi bảo đi đi mà!
Tôi chỉ cố giúp thôi.
Đâu cần làm tôi xấu hổ.
Tôi muốn bán mười tờ này!
Cậu phải đi mới được!
Sao anh hét vào mặt tôi?
- Vì tôi không nghe rõ!
- Anh nghe rõ mà!
Cậu nói gì cơ?
- Thật là xa xỉ.
- Trời ạ…
Nhưng Jin-ju thích trứng và bánh mì.
Cô ấy sẽ phát cuồng vì những thứ này.
Cô ấy sẽ phát cuồng.
Cô ấy thường không nói,
nhưng khi ăn món này cô ấy sẽ nói gì đó.
"Ngon quá".
Tôi làm thế này để nghe giọng cô ấy.
Sao tôi có thể bỏ cô ấy lại một tuần chứ?
Vậy để tôi quay vài cảnh hai người ăn
bánh trứng. Và một phỏng vấn ngắn!
Cô ấy không nói. Cô ấy không nói đâu.
Cầu thủ bóng đá…
Đẹp trai…
Tôi thích
cầu thủ bóng đá.
Quay cận đi.
Chuyền đi!
Đây! Tôi đang trống!
Chạy đi!
Sao cậu làm được vậy?
Chà, tôi đã ăn một cái bánh trứng
một cách ngon lành…
Hội ý một lát đi!
Cậu đang cố tự sát à?
Sao cậu làm thế?
Chú Hwan-dong.
Sao tiền đạo lại cố định ở hàng thủ?
Còn phạm lỗi nữa.
Trông cậu ấy mệt quá. Đó là lý do.
Chú phạm lỗi vì đồng đội trông mệt à?
Cách tiếp cận hay đấy.
Và cú đá của chú quá lộ liễu.
Ta đã tập xoay người lại trước khi đá mà.
Tôi sẽ nhớ điều đó!
Được rồi. Sau bảy phút hiệp một,
giờ giải lao không còn lâu.
Và làm quá như anh ta,
các anh sẽ ngỏm đấy.
Giữ sức cho hợp lý. Về vị trí đi!
Về vị trí đi!
Moon-su!
Vì cậu nghiêm túc với việc này,
nó đang vào khuôn khổ.
Tôi đọc kịch bản thôi.
Hyo-bong, chuyền đi! Tốt!
- Cản Hwan-dong!
- Đi đi! Chặn ông ấy lại!
Chú Hwan-dong!
Gọi cấp cứu 911 đi!
Không sao. Không phải tại anh.
Vậy thì là lỗi của ai?
Là lỗi của anh à?
Chú là…
cầu thủ duy nhất có thể sút bóng vào lưới.
Tôi sẽ lành xương trong vòng một tháng.
Vết nứt nhỏ thôi mà.
Đừng loại tôi ra.
Chú không thể chạy khi xương vừa lành.
Phải, luôn có năm sau…
Năm sau? Tôi già rồi.
Tôi sắp có ba triệu won rồi.
Với số tiền đó, tôi có thể mua một căn hộ.
Chuyện đó liên quan gì…
Con gái tôi đã có con.
Vợ tôi và con gái tôi rõ ràng
không muốn gặp tôi.
Khi tôi ở thời kỳ đỉnh cao
và tiền bạc rủng rỉnh,
tôi đã bỏ bê gia đình.
Này! Sao cô cứ chọc giận tôi thế?
Mỗi khi ra ngoài,
tôi lại khó cưỡng lại sự cám dỗ.
Để phục hồi sau
cuộc khủng hoảng ngoại hối đang diễn ra,
IMF, hay Quỹ Tiền Tệ Quốc Tế…
Khi không sợ điều gì,
bạn làm những điều xấu.
Tôi không mở rộng kinh doanh
mà phạm tội.
Khi ra tù, tôi trắng tay.
Tôi đáng bị thế.
Sao ông chỉ đến đây thôi vậy?
Trời ơi, ôi trời…
Tôi đã đi xin rượu suốt năm năm.
Hyun-joo đang dậy thì.
Nó sẽ ra sao khi thấy anh thế này?
Tôi không cầu xin sự thương hại,
nhưng từ ngày đó
tôi không uống một giọt nào nữa.
Tôi không cầu xin sự tha thứ.
Vì cái này sẽ được chiếu trên TV,
tôi muốn họ thấy tôi.
Tôi không muốn họ lo
rằng tôi sẽ thành gánh nặng.
Tôi muốn họ biết tôi đã thay đổi.
Tôi muốn họ sống nhẹ nhõm.
Tôi không thể cho phép.
Ưu tiên phòng chấn thương thêm.
Nhưng chú ấy rất muốn.
Chú ấy có thể chạy chậm.
"Chậm" có thể gây chấn thương.
Cô biết quá ít về bóng đá.
Nên anh mới ở đây, huấn luyện viên Ho-rak.
Ta không có ai có thể thực sự ghi bàn.
Nếu ta định làm việc này, thắng thì tốt.
Không chỉ tốt. Ta phải thắng.
Vậy cô hiểu rồi. Hiểu rồi đó.
Có một tiền đạo trẻ,
nhưng hiếm khi đến tập.
Cậu ta còn trẻ à? Câu chuyện là gì?
Sao lại vô gia cư?
Con tim cậu ta bị tổn thương.
Tại sao? Gì vậy?
Big Issue đây!
Big Issue! 3.000 won!
Cái gì?
Cậu thường im lặng thế này
khi bán tạp chí à?
Thật kỳ lạ.
Chuyện gì?
Có vẻ tôi không bán được gì
từ khi anh xuất hiện.
Thật kỳ lạ.
Lạ thật.
Có đúng không?
Chú Kim bị thương vì tôi…
Không phải thế.
- Tôi nghĩ cậu có thể thế vị trí chú ấy…
- Tôi sẽ chơi.
Tôi xin lỗi…
Lần này tôi sẽ không bỏ tập nữa…
Ý tôi là, tôi sẽ cố hết sức…
Tôi rất mừng vì đã đến gặp cậu!
Gì cơ?
Bắt chéo…
Bắt chéo tay.
Làm thế này à?
Làm thế này bao lâu nữa?
NGƯỜI MẤT TÍCH
Chậm. Chậm thôi.
Thêm chút nữa, nhanh hơn.
Cậu ta nói sẽ đến,
nhưng chẳng bao giờ đến.
Gần đây, tôi rất dễ bị lừa
bởi mấy đứa trẻ giả vờ ngây thơ.
Có vẻ như cậu ta đang tìm ai đó.
Chà…
Bố mẹ cậu ấy đã cố tự tử cùng nhau
khi cậu ấy bảy tuổi,
nhưng chỉ có cậu ấy sống sót.
Hồi đó nó tràn ngập tin tức.
Này, giám đốc kìa!
Lũ quỷ này!
Cậu ấy đã có quãng thời gian khó khăn
và còn bị mất ngôn ngữ,
nhưng cậu ấy đã có bạn tốt
ở trại trẻ mồ côi
rồi bắt đầu nói chuyện và đi học.
Sao hôm nay cậu về sớm thế?
Tớ làm cả cuối tuần, cậu biết mà.
Họ chỉ có nhau, nhưng tôi chắc thế là đủ.
Chà, chúng ta giàu rồi.
Tớ muốn cậu nghỉ làm ở nhà máy
và học xong.
Cậu nói muốn làm việc trong văn phòng mà.
Ừ.
Vậy tớ làm đến khi lĩnh thưởng thôi. Nhé?
Được rồi.
CẢNH SÁT
Vào tháng cuối cùng,
nhà máy tổ chức du lịch công ty…
Thi thể cô ấy không được tìm thấy,
nên cậu ấy tin cô ấy vẫn còn sống.
Tôi đã bảo không được dán mấy cái này!
Đây là cảnh báo cuối cùng.
Lời cảnh báo cuối từ công chức nhà nước
là nghiêm trọng đấy.
Hiểu chứ?
Kim In-sun.
In-sun, nhìn tôi đi.
Này, nhìn tôi này!
Nhìn đằng kia kìa.
Thấy máy quay chứ?
Các buổi tập của chúng ta
và các trận đấu của Giải Toàn Cầu
sẽ được phát sóng trên toàn quốc.
Cậu phải cho cô ấy biết
rằng cậu đang tìm cô ấy,
rằng cậu đang đợi.
- Bắt chéo…
- Bắt chéo!
- Gặp cậu thật tốt.
- Đủ rồi.
- Này, dừng lại.
- Chú Hwan-dong!
Này!
- Hwan-dong cũng đến.
- Rồi.
Mọi người đến cả rồi!
Tôi sẽ chỉ xem thôi, được chứ?
Hai người đầu tiên vào!
Năm tôi chừng tám tuổi…
Tôi cầu xin bố mua cho một quả bóng rổ…
Làm gì với gã này đây?
Di chuyển nhanh lên!
Hyo-bong, anh chậm quá!
Beom-su, anh đi đâu vậy?
Đầu tiên là In-sun!
Tiếp tục chuyền thấp và nhanh!
Đá mạnh hơn!
Được rồi, đủ rồi!
- Được rồi, tốt lắm!
- Phải!
Đúng rồi. Tiếp tục đi!
Xương đòn của tôi!
- Xương đòn của tôi!
- Trời ạ…
Phải!
Chúng ta phải cùng đẩy chứ. Trời ạ.
Anh cố tình đá trượt à?
Vậy, thử đá nhẹ xem. Nhẹ nhàng thôi.
Anh Hyo-bong, đừng cố đá mạnh.
Cứ đá thẳng, hiểu chưa?
Cái…
Đừng lăn nó! Anh phải đá chứ!
Mọi người đang đùa với tôi à?
Không sao. Làm tốt lắm.
Làm tốt lắm!
Tuyệt quá.
Rất tốt.
Hay lắm!
Được rồi!
Bắt đầu đi.
- Lần nữa.
- Để mắt đến bóng.
Bắt đầu đi.
Được rồi!
- Được rồi!
- Không sao.
Cậu ta chỉ có thể đá bóng đứng yên.
- Rồi!
- Kế tiếp là Beom-su?
Tôi sẽ đá đít cậu.
Anh cứng đầu quá.
Sao lại ganh đua với tôi?
Tôi còn không giận vì điều đó thật vô lý.
Một, hai, một, hai, ba, bốn.
Một, hai, một, hai…
Huấn luyện viên, đợi chúng tôi!
Nghỉ chút đi.
Làm như tôi bắt họ chạy 15 vòng hay gì.
Dọa họ chút. Hãy biến nó thành
một câu chuyện cảm động.
Cô quay đủ rồi. Dừng đi.
Cứ làm đi, Ho-rak.
Uống nước đi.
Các anh chơi bóng thế này sao được?
Ta còn chưa bắt đầu!
Sao các anh dám bỏ cuộc?
Ai nói các anh có thể bỏ cuộc chỉ vì mệt?
Không phải các anh ở đây
để sang trang mới à?
Từ sức bền thể chất
đến sức mạnh tinh thần, đều là rác rưởi!
Ý tôi là, cậu ấy gọi ta là rác đâu có sai.
Sao cậu cao ngạo và toàn năng thế?
Vậy cho bọn tôi xem cậu có gì đi.
Thử xem, năm bọn tôi đấu với cậu!
Ai ghi được năm bàn là thắng!
- Cược 20.000!
- Dân chuyên mà.
- Anh có 20.000 won?
- 20.000 won?
Tôi cần một thủ môn.
Không!
Ngăn cậu ta lại!
Cản cậu ta!
Hyo-bong, anh đang cố cản tôi à?
Anh phải ngăn cậu ta chứ!
Đi thôi!
Cản cậu ta lại!
In-sun, đá đi!
Chết tiệt! Bắt lấy này!
- Gạt cậu ta ngã đi!
- Cản lại!
Bình tĩnh!
Gì vậy?
Sao nào!
Đây là sự khác biệt giữa các anh và tôi!
Bố!
Eun-hye à!
Dừng lại, không. Bố đầy mồ hôi.
Bố hôi lắm.
Có sao đâu?
Eun-hye đến rồi. Học xong rồi à?
Vâng ạ.
Con biết chú đó.
- Sao biết? Cậu ta đâu nổi tiếng thế.
- Là chú chọc mắt, phải không?
Im lặng!
Biết chú à?
Cháu 13 tuổi, và cháu học giỏi lắm ạ.
Bố cháu là người như thế nào?
Bố cháu quá tốt bụng,
như một tên ngốc vậy.
Vậy nên người xấu lợi dụng ông ấy.
Mẹ nói bố đã đồng ký một khoản vay
cho một người bạn.
Họ nói các khoản vay đồng ký
phá hoại gia đình.
Hóa ra là đúng.
Hãy ăn một bát gukbap trước khi đi.
Mấy ngày rồi tôi chưa ăn gì.
Chết tiệt…
Mẹ nói mẹ không thể sống cùng bố nữa.
Cháu có thể làm gì chứ?
Sao mấy đứa ồn thế?
Các con ồn ào quá. Đi siêu thị thôi.
- Hoan hô!
- Siêu thị.
Eun-hye, cả con nữa. Đi thôi.
Dì sẽ mua kẹo cho con.
Ta đi lối này à?
Bố quá ngốc để biết,
nhưng cháu biết bố đến trường để gặp cháu.
Và mùa thu này cháu sẽ đi Úc
với người đàn ông Úc.
Vậy nên mẹ để cháu đến đây.
Có điều gì cháu muốn làm
với bố trước khi đi không?
Cháu muốn sống với bố đến hết kỳ nghỉ hè.
Mẹ cháu không cho à?
Không phải thế.
Bố không có nhà.
Nếu ai đó cho ông ấy mượn nhà thì sao?
Thật ạ? Ai sẽ làm thế?
Có người sẵn sàng đấy.
Gì cơ? Muốn ăn à? Còn lâu.
Tận hưởng đi khi còn có thể.
Ta thực sự có thể làm thế ạ?
Tất nhiên, chú chỉ xin lỗi…
vì nhà chú quá bé.
Huấn luyện viên Yoon
có tấm lòng to lớn quá.
- Chắc anh vui lắm.
- Cảm ơn, Hong-dae.
Tim lớn mà nhà bé thì có ích gì.
Đột ngột vậy?
Tôi rất biết ơn.
Chưa đầy hai tháng nữa là đến giải đấu.
Bọn tôi biết làm sao
nếu anh rút tài trợ muộn thế này?
Anh không thể trách tôi
khi thỏa thuận chưa hoàn tất.
Không, ý tôi không phải thế.
- Tôi chỉ…
- Chà…
Thật ra, người vô gia cư có tiếng là
bẩn thỉu và bốc mùi kinh tởm,
nên công ty chúng tôi không chắc
sự tài trợ của chúng tôi
sẽ tạo ra phản ứng gì.
Tôi rất xin lỗi vụ đó.
Vậy anh không thể quyên góp ẩn danh sao?
Sao chúng tôi phải làm vậy?
- Phải…
- Phải không?
Nhân tiện,
chỉ một phần nhỏ người vô gia cư
hôi và bẩn thỉu.
Sao anh lại làm thế này à?
Vì ai đó phải làm!
Có gì đảm bảo
rằng anh sẽ không bao giờ ra đường không?
Anh có chắc không?
Nếu điều đó xảy ra,
thật tốt khi biết ai đó sẽ giúp anh.
Theo cách nào đó, nó là vì lợi ích của ta,
nên ta phải giúp đỡ!
Chà, anh đã nói rõ
là anh sẽ không làm việc này,
nên tùy anh thôi.
Dù sao thì, cảm ơn đã dành thời gian.
Chúc một ngày tốt lành.
Anh chẳng có bạn đâu nhỉ?
Nhìn ngon quá!
Chén nào.
Có ngon không?
Mùi vị…
tạm được ạ.
Nhưng con rất vui
khi được ăn cùng bố ở đây.
Khi con từ Úc về,
bố sẽ chuẩn bị sẵn một ngôi nhà đẹp.
Con không quan tâm.
Chỉ cần ở bên bố là con vui rồi.
Bố rất vui vì con không giống bố.
Nào, ăn đi bố. Ăn nhiều vào.
- Bố mập trông đáng yêu hơn.
- Được.
Nhân tiện, chú chọc mắt sẽ ngủ ở đâu ạ?
EVERGREEN GOSIWON
Ăn trứng đi.
Cho cao lên.
Ăn hai quả đi, cầu thủ bóng đá.
Cô thích bóng đá à?
Cô biết cầu thủ nào không?
Christiano Ronaldo, sinh năm 1985.
Real Madrid…
Messi. Sinh năm 1987. Năm nay,
anh ấy thắng Ballon d’Or.
Đợi đã.
Cô biết Balotelli không?
Trai hư…
Xấu xí. Tôi không thích cậu ta.
Ăn trứng đi, tôi ăn một quả thôi.
Ăn đi.
Vậy cô thích
Giải Ngoại hạng Bồ Đào Nha không?
Giải Ngoại hạng Anh…
Phải! Giải Ngoại hạng Anh rất vui.
Cô đúng là mê bóng đá phát cuồng!
Tôi cuồng bóng đá.
Cuồng bóng đá!
Cùng ăn nào!
Đối thủ của chúng ta trong trận đầu tiên
đã được quyết định.
Họ là ai? Một đội chuyên nghiệp à?
Ta sẽ gặp bất lợi nếu đấu với dân chuyên.
Nếu may mắn,
hôm nay thậm chí ta còn thua nữa.
Một tràng pháo tay
cho đội chủ nhà hôm nay!
Bố ơi, chúc bố may mắn!
Được rồi. Chào nhau nào!
Bắt tay nào.
Đi thôi!
- Đi thôi!
Nhìn kìa! Họ đến rồi!
Chết tiệt!
Lẽ ra anh nên chặn nó lại!
Hyo-bong, anh làm gì thế? Cản đi!
Cản thằng bé đó!
Chết tiệt, đều tại Hyo-bong!
Mọi người làm gì thế?
Đấu với trẻ con không làm các anh tự ái à?
Không làm được à? Định để chúng thắng à?
Thôi nào…
Chúng có thể nhỏ và yếu,
nhưng về kỹ thuật, chúng tốt hơn nhiều.
Sao các anh không muốn thắng?
Thắng đi, bằng mọi giá! Hiểu chưa?
Phải, thắng đi.
Đã vào trận đấu rồi.
Các cậu phải thắng chứ!
Hiệp hai sắp bắt đầu. Đứng dậy đi.
Hội ý nào.
Cổ vũ nào. Đừng gượng gạo thế.
Chạm tay nào.
Đếm đến ba, "Chiến thắng! Ta làm được!"
Được chứ?
Một, hai, ba!
Thắng nào! Sao không ai làm?
- Thôi nào!
- Thắng nào! Ta làm được!
- Đi thôi!
- Tốt.
Làm tốt lắm. Một thành tích ấn tượng.
Về vị trí đi!
- Hyo-bong, tôi đang nhìn.
- Làm như đã tập.
- Cố lên!
- Đi nào!
- Chúc bố may mắn!
- Đi thôi!
Đi thôi!
Cái gì? Sao?
Diễn xuất của anh ngày càng ổn áp.
Quan trọng là diễn có phương pháp.
- Đi mau!
- Bên này!
Ở đây!
Big Issue, một điểm!
In-sun! Chàng trai của tôi!
Bắt chéo tay nào…
Dừng lại ngay đó!
Lưng tôi…
Sao nó cứ dán mấy cái này?
- Đằng này! Đây!
- Lốp bóng đi!
Big Issue, hai điểm!
Young-jin! Tuyệt vời!
Xin lỗi!
Ba điểm!
Đến từ sau và đánh bại họ!
Anh Beom-su!
Big Issue, bốn điểm!
Một bàn thắng nữa! Tiến lên!
Tôi thấy nó trên đường về.
Giải Ngoại hạng.
Trông hợp với cô lắm.
Này, không. Dừng lại.
Đừng làm thế ở đây.
Lát nữa nhé?
Beom-su!
Đây! Chuyền đi!
Bố, tiến lên!
Vào!
Bố!
Tỷ số 5-4. Big Issue thắng!
Gì cơ?
- Tôi vừa có giấc mơ tuyệt vời.
- Làm sao?
Tỷ suất xem phim tài liệu tăng vọt,
tôi đã xé biểu đồ
và dùng nó vả vào mặt sếp.
Nhưng tôi sinh ra với số phận
rằng cứ hễ tôi có một giấc mơ đẹp
là vận rủi lại kéo đến.
- Thấy chưa?
- Cái gì!
Nhà tài trợ rút lui có nghĩa là…
Việc tham gia giải đấu năm nay
có thể khó khăn…
Đây là ý tưởng của anh mà.
Phải, cô nói đúng. Là ý của tôi.
Tôi cược mạng mình để làm phim này.
Tôi đã mạo hiểm công việc của mình
để ở đây!
Tôi sẽ đảm bảo rằng năm sau…
- Nghe đây!
- Này.
Sao mỗi khi tôi ăn kem que,
chuyện kỳ quặc lại xảy ra?
Vậy cần bao nhiêu, thiếu bao nhiêu?
Anh nói ta không đủ tiền đi?
Vậy là bể kèo à?
Không, ta chỉ cần tiền
cho chuyến bay và thiết bị…
Cứ nói một con số đi.
Chúng ta cần khoảng 30 triệu won…
Có bao nhiêu rồi? Nói thật đi. Không đồng?
Không, không phải không. Mà là âm.
Ta luôn âm tiền.
Toàn bộ chuyện này là lừa đảo à?
Anh lôi tôi tham gia
khi còn chưa sẵn sàng à?
- Không…
- Im giùm đi…
Mấy người vừa lừa tôi!
Lừa đảo?
Nếu chuyện này thất bại,
tôi sẽ là kẻ ra đường!
Không phải lừa. Tôi sắp giết người đây!
Dù cô thành vô gia cư hay sát nhân,
sao tôi phải dính vào vụ này?
Đợi đã, chắc chắn tôi sẽ được tài trợ!
- Từ đâu?
- Quên đi! Bỏ cuộc đi!
Tôi không thể!
- Anh sẽ lấy nó ở đâu?
- Đó là một tổ chức xã hội…
Vậy tổ chức xã hội nào?
Hiệp hội Đua xe Hàn Quốc,
hay ý tôi là, CYBĐ…
Câu lạc bộ Yêu Bóng Đá. Đó là một nhóm…
Mẹ vốn chạy nhanh, nhưng lũ khốn đó
dẫn theo con gái là vận động viên chạy.
Mẹ cũng từng là
vận động viên chạy nước rút ở trường,
và mẹ chạy như điên,
nhưng cô ta đuổi kịp,
chạy song song và cười với mẹ.
Cảm giác thật tốt, thấy mẹ cười.
- Hong-dae à, khi nào bọn mẹ ổn định…
- Mẹ à.
Ưu tiên số một của mẹ là gì?
Số một của mẹ là gì?
Cái gì?
Các bà mẹ khác
không coi con mình là số một sao?
Có rất nhiều bà mẹ xếp con cái
ở vị trí thứ ba hoặc thứ tư.
Vậy à?
Cảm ơn mẹ.
Con đoán con sinh ra là để đứng thứ hai.
Mẹ à…
Con không có tiền.
Hãy ở đây trả giá cho lỗi lầm của mình đi.
Sao con có thể nói thế với mẹ?
Mẹ còn không đủ tiền chữa sâu răng!
Sao mẹ lại làm thế với con?
Sâu răng? Thật đấy à?
Mẹ là lỗ sâu răng của con thì có!
Con gặp chuyện gì à?
Luôn có chuyện xảy ra. Chính là mẹ đấy!
Chết tiệt…
Sống như hai người xa lạ đi.
HUẤN LUYỆN VIÊN YOON, CẢM ƠN VÌ
CHO BỐ CON ANH Ở NHÀ CẬU, HYO-BONG
Cái gì? Cô nói gì?
Đây là áo bóng đá nhỉ?
Đừng làm vậy á?
Cô nói gì cơ?
Tôi đã đẩy cô trên xích đu còn gì!
Bà chị, cởi cái này ra.
Cởi ra đi!
Cậu ổn chứ?
Đứng lên.
Là tôi đây. Nhìn tôi này! Đứng dậy đi!
Ta nên đi thôi.
Mấy thằng khốn như hắn luôn xuất hiện
khi tao muốn làm chuyện xấu.
Mày từ đâu ra vậy?
Đúng là một ngày tồi tệ…
Đây là cơ hội cuối để chúng mày cút.
Tao sẽ nghiền nát và nốc hết đám còn lại.
Lấy cho thằng này cái máy xay coi.
Hắn nói sẽ nghiền nát chúng ta.
Thử coi, đồ khốn.
Thằng khốn!
Thằng chó này!
Chết tiệt!
Thằng trẻ trâu khốn kiếp!
Trong chưa đầy hai tháng
kể từ khi hành hung một phóng viên,
Yoon Hong-dae đã dính vào
một vụ tấn công khác.
Lần này, anh ta tấn công
các học sinh trung học khi đang say rượu.
Đáng ngạc nhiên là không ai trong số họ
bị chọc vào mắt.
Là cầu thủ bóng đá chuyên nghiệp,
anh ta đá…
Tắt đi.
Ho-rak…
Đá cậu ta đi.
SỞ CẢNH SÁT SEOUL YEOUI
Là về Yoon Hong-dae. Có thể anh đã biết…
Tôi không biết rõ anh ta.
Lũ trẻ đó quấy rối
một phụ nữ thiểu năng trí tuệ…
- Cô ấy không nói.
- Đôi lúc nói được mà!
Cô ấy rất thích Yoon.
Yoon cũng bị đánh mà?
Rõ ràng là không.
Sao anh ta đánh nhau giỏi vậy?
Yoon Hong-dae không làm gì sai cả!
Anh đang nhìn gì thế?
Anh biết đấy…
Yoon Hong-dae…
Đây là Yoon Hong-dae à?
Sao anh nói chuyện với cậu nhỏ của tôi?
Là về Yoon Hong-dae. Cậu ấy…
Vì cậu ấy là Yoon Hong-dae,
cậu ấy làm những việc như Yoon Hong-dae.
Yoon Hong-dae?
Tôi đang tìm một người.
Chết tiệt, đau đầu quá.
Mấy người bị làm sao vậy hả?
Sao anh có thể không điều tra
một vụ tấn công chứ?
Kẻ tấn công đã thừa nhận.
Còn gì để điều tra nữa?
Nhân chứng không nói được,
cũng không có máy quay an ninh!
Bảo cậu ta dàn xếp thỏa đáng đi.
- Nhưng Yoon Hong-dae…
- Yoon Hong-dae!
Yoon Hong-dae!
Đủ rồi!
- Rồi. Được rồi.
- Thôi đi.
Anh Yoon Hong-dae đó…
Tôi chịu hết nổi rồi!
Là nhà sản xuất, cô không thể cho thế giới
thấy con người thực của Hong-dae à?
Gì cơ? Tôi chưa đến đẳng cấp đó.
Trời ạ, tên ngốc đó.
Anh ấy nói về việc thành người nổi tiếng
như thể không quan tâm đến bóng đá,
và mọi người nghĩ anh ấy không tập luyện.
Nhưng anh ấy đã tập luyện
chăm chỉ hơn bất cứ ai khác mà tôi biết.
Người ta nói cần cù bù năng lực,
nhưng không đúng chút nào.
Có những lúc
các vận động viên chỉ cảm nhận được.
Bạn chạy như bay, chỉ để bám đuổi.
Bạn không bắt kịp,
nhưng không nghĩa là bạn kém cỏi.
Những người tụt phía sau
chỉ cần một bàn tay giúp đỡ.
Bóng đá không chỉ chơi
bởi người ở phía trước.
Jin-ju à, So-min đây. Cô có nhớ tôi không?
Hong-dae thực sự cần giúp đỡ.
- Cô nhớ anh ta chứ?
- Đau đầu quá…
Tôi đã nói rồi. Vô ích thôi.
Tôi là gì với cô chứ?
Tên khốn Yoon Hong-dae đó…
Cái xích đu đó à?
Sao cô lại chơi xích đu sau khi trời tối?
Đó là nơi bọn trẻ đó quấy rối cô à?
Vâng.
Gì vậy? Bầu trời?
Căn hộ đó?
Ở đó à?
Điện thoại di động à?
Ai đó quay video bằng điện thoại trên đó?
NGÀY 14 THÁNG 8 NĂM 2010,
SÂN CHƠI TRONG KHU CHUNG CƯ
MỘT NGƯỜI ĐÀN ÔNG TUNG CHƯỞNG?
CHUYÊN GIA CHỌC MẮT!
CẦU THỦ YOON!
ANH ẤY ĐÃ ẨN MÌNH VÀ TỰ VẤN
HÀNH ĐỘNG CỦA MÌNH, VẬY THÌ TẠI SAO?
GÂY RA SỰ CỐ NÀO NỮA À?
Nay tôi sẽ tham gia cùng các bạn.
Tôi là Yoon Hong-dae.
ĐỘI BÓNG NÀY ĐẠI DIỆN HÀN QUỐC
DỰ GIẢI BÓNG ĐÁ VÔ GIA CƯ TOÀN CẦU
HỌ KHÔNG PHẢI ĐANG ĐÁNH NHAU
BẤT NGỜ THẬT NHỈ?
CẬU ẤY LÀ NGƯỜI TỐT?
ĐỂ HYO-BONG Ở BÊN CON GÁI,
YOON CHO MƯỢN NHÀ
JIN-JU, NGƯỜI BỊ THIỂU NĂNG TRÍ TUỆ,
YÊU BÓNG ĐÁ
CẬU ẤY TẶNG CÔ ẤY ÁO THI ĐẤU!
TRỞ LẠI NGÀY 14 THÁNG 8!
MỘT NGƯỜI PHỤ NỮ BỊ QUẤY RỐI
NGƯỜI PHỤ NỮ MẶC ÁO THI ĐẤU NÀY LÀ
BẠN CỦA YOON HONG-DAE!
JIN-JU!
YOON MUỐN CỨU CÔ ẤY
ANH ẤY CÓ THỰC LÀ KẺ TẤN CÔNG KHÔNG?
LƯỢT XEM
THÍCH, KHÔNG THÍCH
Gọi Ho-rak đi.
Ý là, hộ tống anh ta đến đây.
Chúng tôi đã rút đơn kiện.
Nhưng nếu các con tôi bị lộ danh tính…
Đoạn phim lan truyền từ tuần trước
tiếp tục làm nóng màn hình.
Phải, là đoạn phim
có cầu thủ bóng đá Yoon Hong-dae.
Anh ấy lập tức thành anh hùng hành động
chỉ với đoạn phim này.
Có đúng là anh ấy sẽ ra mắt ở UFC không?
Chúng tôi dang rộng tay chào đón anh ấy.
Chúng tôi muốn làm trò chơi Yoon Hong-dae.
Trò chơi mà bạn đánh bại những kẻ bắt nạt.
Sẽ gây nghiện lắm.
Cái được gọi là luật Yoon Hong-dae
đã được đề xuất,
yêu cầu hình phạt nghiêm khắc hơn
cho những kẻ tấn công người khuyết tật,
kể cả khi những kẻ tấn công
là trẻ vị thành niên.
Cậu ta xoay chuyển đời mình
nhờ đánh người.
Chúng không phải người!
Lẽ ra cậu ta nên giết bọn khốn đó.
Xin chào.
So-min à, làm tốt lắm.
- Tình hình sao rồi ạ?
- Cô và đạo diễn đã làm được.
Vậy mọi chuyện sao rồi?
Đây, nhìn này. Vẫn còn thiếu một ít,
nhưng trang gọi vốn
rất được quan tâm sau đoạn phim.
Ta đã vượt năm triệu won.
Ta sẽ đạt mục tiêu sớm thôi!
- Hoan hô!
Tôi cũng sẽ đóng góp. Chắc 50.000 won nhỉ?
- Tôi 30.000 won.
- Làm tròn. Bỏ 50.000 won đi!
- Cậu sẽ góp bao nhiêu?
- Anh nói gì?
Cậu sẽ góp bao nhiêu?
Hong-dae ở chỗ quái nào rồi?
Sao anh ta lại mất dạng thế?
Ừ, sao cậu ta không ở đây?
Chà…
Nhà trọ ổ chuột mà tôi ở…
Đây.
Ăn thịt bò hả?
Gặm cả xương.
Giờ tôi hiểu vì sao người ta làm ẩn sĩ.
Thật thoải mái.
Này!
Luật Rừng?
Chỗ bắt thằn lằn với các thứ trong rừng?
Ừ, nó đó.
- Vào rừng?
- Ừ, rừng rậm.
Anh biết nó khởi hành một ngày
trước Giải đấu chứ?
Ừ, tôi biết. Đừng đến đó.
- Gì?
- Tôi đã nói gì với cậu?
Những người làm với mức lương thấp
giỏi mấy trò bi lụy.
Cô ấy đã cho ta cái ta muốn.
Tôi rất biết ơn.
Nhưng việc chuẩn bị cho Giải đấu
cuối cùng cũng xong…
Cúp Ma Cà Bông hay Vô Gia Cư…
Đó chẳng phải Giải đấu thật.
Chỉ là sự kiện từ thiện.
Ta phải giữ đà phát triển.
Dư luận không có trái tim đâu. Hiểu chưa?
Dù tốt hay xấu,
mọi thứ sẽ nhanh chóng biến mất!
Cậu sẽ bị lãng quên.
Nhưng dù vậy…
Đủ rồi, đồ khốn.
Được thôi. Tôi biết cậu là người tốt.
Đừng nực cười thế.
Những người hành động từ bi
khi họ không thể sống như một vị thánh
làm tôi buồn nôn.
Hong-dae, hãy sống như kẻ xấu đi.
HỢP ĐỒNG ĐỘC QUYỀN
Nó sẽ tốt cho cậu.
Này. Cuộc nói chuyện
với người đại diện thế nào?
Ai mà biết.
Anh không biết ơn tôi à?
Cô hả hê à? Tôi mua cho cô
một bộ quà tặng dầu ăn nhé?
Đổi thành bộ quà tặng xà phòng đi.
Tôi đi đây.
Được rồi.
In-sun, chuyền cho tôi!
Rồi, chạy đi.
Đúng lúc, nhưng hãy nhìn bóng đến cuối.
Được rồi! Lần nữa.
Đừng rời mắt khỏi bóng.
In-sun, chạy đi.
Tốt, tốt hơn nhiều rồi.
Lẽ ra phải vào một quả rồi chứ?
Thất bại cũng ổn mà.
Không ổn, anh không nghĩ vậy à?
In-sun, cậu làm tốt lắm.
- Tự tin hơn một chút.
- Được rồi.
Hyo-bong, tốt!
Nếu giảm cân anh sẽ làm tốt hơn.
Bố, bố tuyệt lắm!
Moon-su, tinh thần là phải thế.
Nhưng đừng chán nản.
Được rồi!
Phòng thủ tốt. Tiếp tục thế!
Giải lao đi.
Rồi, giải lao!
Ta sắp đến đích rồi.
Vừa ăn vừa nghe này.
Tôi không thể
tới Giải Toàn cầu với mọi người.
Ý cậu là sao?
Huấn luyện viên, ý cậu là sao?
Tôi có chút vấn đề.
Tôi ở đó cũng đâu có gì khác biệt.
Huấn luyện viên, tự nhiên…
Thay vào đó, chú sẽ làm gì?
Hỏi hay đấy.
Chà…
- Tôi sẽ đi bắt thằn lằn…
- Thằn lằn?
Dù sao thì, hãy tập luyện chăm chỉ
đến phút cuối nhé.
Huấn luyện viên.
Bọn tôi đã làm gì sai à?
Chú nên là huấn luyện viên mới.
Họ đều nghe lời chú.
Là vì họ không nghe lời cậu à?
Hay vì cậu ta? Ta có thể đá cậu ta đi.
Giờ cậu ta nổi tiếng rồi
nên bỏ tàu chứ sao.
Chắc huấn luyện viên Yoon có kế hoạch.
Kế hoạch gì? Cậu ta làm gì có kế hoạch.
Ừ, tôi không có.
Tôi gia nhập đội này mà không có kế hoạch.
Khoan đã…
Huấn luyện viên, nếu anh đột nhiên…
Anh bị sao vậy?
Anh nói đúng. Cậu ta bỏ chúng ta
vì giờ cậu ta nổi tiếng rồi.
Đừng nói thế. Cậu ấy đã hết sức
huấn luyện các cậu.
Tôi đâu học được gì. Chỉ chạy.
Chạy còn không ra hồn.
- Gì cơ?
- Đừng giả vờ điếc nữa!
Gì? Gì nào?
Là vì mẹ anh, phải không?
Trời, anh đúng là con trai ngoan.
Giờ trông anh thảm hại lắm.
Anh biết không?
Bám lấy những người này
để lợi dụng họ cũng thảm hại.
Cô biết chứ?
Vì hai ta đều thảm hại, hãy xa nhau ra.
Thảm hại gấp đôi.
Tôi muốn Ju-ri vấp phải đá ở đây.
Rồi Hong-dae giúp cô ấy dậy.
Tôi thích thế.
Ta sẽ ăn thằn lằn. Ai dị ứng bò sát không?
Tôi không! Tôi sẽ ăn.
Tôi rất thích nó.
Tôi sẽ ăn.
Tôi ăn với cơm trà xanh, như ăn borigulbi.
Tôi có thể ăn gỏi.
Tôi sẽ hơn anh, tôi sẽ ăn sống nó.
Thật vô lý.
Ăn gỏi thì có lý à?
Ăn nó như borigulbi là hoàn toàn nhảm nhí.
Sao bữa ăn này cảm giác như
một cuộc tấn công vậy?
Mẹ chỉ muốn cho con thấy.
Hong-dae, cảm ơn con.
Khi nào có mẹ trả lại ngay.
Bằng cách nào?
Mẹ sẽ chuyển đến đảo Jeju
với người bạn đó.
Đảo Jeju á?
Mẹ muốn bắt đầu lại
ở một nơi không ai biết mẹ.
Chắc chắn rồi.
Bằng cách đó, mẹ có thể lừa họ.
Mẹ không làm thế nữa thật mà.
Này, Hong-dae!
Quay lại đi!
Trận đấu đầu và cuối của Yoon Hong-dae
như vận động viên trẻ quốc gia.
Tắt đi. Con không muốn xem.
Mẹ không đi à?
Thôi nào, để mẹ xem một chút trước khi đi.
Tốt.
Ừ, tiến lên. Đúng rồi.
Đây, ngay đây.
Đi đi!
Đây! Chính nó!
Sút! Vào!
Chắc mẹ cũng già rồi.
Xin lỗi vì đã không có mặt ở trận đấu.
Làm như mẹ đến
các trận đấu khác của con ấy.
Trời, thằng nhóc này.
Con giống mẹ
nên cứ phải cãi cho bằng được.
Đẹp trai quá.
Hong-dae à.
Con có chắc là muốn vào rừng không?
Hồi đi học mẹ luôn về nhì
trong môn chạy nước rút.
Mẹ muốn cố gắng hơn,
nhưng mẹ đã có con năm 18 tuổi.
Đó là lỗi của con chắc?
Mẹ đúng là thiếu niên nông nổi.
Này! Đó là vì bố con…
Xin lỗi.
Phải.
Nếu nghĩ về nó, chúng ta không giống
những bà mẹ và con trai khác.
Những đứa con trai khác nên người
nhờ nghe lời mẹ.
Nhưng con đã tiến xa đến thế này
nhờ làm điều ngược lại.
Nếu có người mẹ như mẹ,
tự khắc làm vậy theo bản năng.
Ừ, vào rừng đi.
Quên bóng đá đi.
Chạy vòng vòng và đưa bóng vào lưới
thì có gì vui chứ?
Này, đừng làm thế. Làm người nổi tiếng đi.
Vì mẹ đã nấu rồi, mẹ sẽ rửa bát vậy.
Cuộc sống thật tệ.
Không khó lắm đâu.
Nếu ai đó nói với các anh bằng tiếng Anh,
hãy trả lời bằng tiếng Hàn.
Vậy thì họ sẽ bối rối.
Và ta có thể cứ thế bỏ đi.
Anh ta nói gì vậy?
Chú là huấn luyện viên nên không thể chơi.
Tôi nghe rồi.
Cảm giác trống trải sao đó…
Tôi không nhận ra
vai trò của huấn luyện viên lớn cỡ nào.
Tôi thì không.
Tôi nhớ cậu ấy.
Tôi cũng nhớ, nhưng cũng giận.
Tên khốn vô cảm đó đã bỏ ta,
tôi sẽ quên hắn bằng con tim băng giá.
Khỏe chứ? Trông cậu bảnh lắm.
Anh diện quá nhỉ.
Cậu ta lên đồ đi rừng à?
NGHE MÁY ĐI, YOON HONG-DAE
SỐNG NHƯ NGƯỜI XẤU ĐI
Chỉ anh ta mặc com-lê.
Đến tất cũng hợp bộ đồ nữa.
Đội Hàn Quốc!
- Đội Hàn Quốc!
NHẬT BẢN
ARGENTINA
GHANA
COSTA RICA
HÀN QUỐC
Chúng tôi đang ở Budapest, Hungary
để thông báo
việc đăng cai
Cúp Bóng đá Vô gia cư Thế giới 2010.
Thị trưởng Budapest Varadi Gabor đá
quả bóng đầu tiên mở màn lễ khai mạc.
Ta sẽ bắt đầu
trận đấu đầu tiên trong ngày.
Đương kim vô địch Đức
và cuộc phục kích lớn nhất
của trò chơi này, Lithuania.
Như dự đoán,
cuộc đụng độ của các thế lực.
Không bên nào muốn an toàn.
Sút. Vào!
Bàn thắng cho đội Đức!
Ôi, một người ngã xuống.
Không bên nào chịu nhường sân.
Ồ! Kỹ năng chân ấn tượng.
Sút! Ôi! Thật không may,
nó trúng khung thành.
Có gì đó rất không ổn.
Đây không phải
giải đấu cho người vô gia cư à?
Rút lui. Ta nên về nhà không?
Không cần phải sợ.
Chỉ là quả bóng thôi. Không chết được đâu.
Bị tiền đạo người Đức sút mạnh trúng mặt.
Tôi không muốn đau đầu thế đâu.
Hy vọng anh ấy sẽ hồi phục hoàn toàn.
Ba ngàn lý
Những con sông và ngọn núi hoa lệ
Mọc đầy hoa dâm bụt
Người Đại Hàn
Mãi đi
Trên con đường Đại Hàn!
Trận đầu của đội Hàn Quốc.
Trận đầu của họ sẽ không dễ dàng.
So với các cầu thủ trẻ của Costa Rica,
tuổi đội Hàn Quốc có vẻ khá cao.
Họ có bắt kịp không? Hãy xem xem.
Được rồi.
- Rất tốt. Hội ý nào!
- Làm thôi!
- Được rồi. Một, hai, ba.
- Hàn Quốc, tiến lên!
- Các bạn làm được mà!
- Tiến lên!
- Tự tin lên!
Trận đấu giữa Costa Rica
và Hàn Quốc bắt đầu.
Sút! Vào!
Costa Rica dễ dàng ghi bàn đầu tiên.
Chắc đội Hàn Quốc đang giấu
điều gì đó rất tuyệt.
Cậu nên chặn
trước khi hắn đến chỗ tôi chứ!
Cậu làm cái quái gì vậy?
- Quay từ đó đi.
- Hyo-bong!
Đứng dậy đi!
Được rồi! Bóng đã trở lại sân.
Hàn Quốc chuyền cho một đồng đội.
Ồ! Cướp bóng từ Costa Rica. Sút. Ghi bàn!
Sao anh lại để hắn cướp bóng? Đùa tôi à!
Chặn đi!
Huấn luyện viên, Hyo-bong có vẻ bị thương.
Trọng tài, thay người.
- Thay…
- Hyo-bong!
- Ra ngoài.
Lại đằng này đi!
Hyo-bong, anh làm tốt lắm!
- Lưng tôi. Chúc may mắn.
- Anh ổn chứ?
Beom-su, cánh phải!
Chặn hắn lại! Chặn đi!
Vào!
Trận đấu sát sao với tỷ số 6-0.
Đội kia bắt đầu lo lắng rồi.
Họ sẽ sợ đến nỗi không dám chơi.
Tốt lắm.
Có một kết luận.
Họ mạnh hơn ta tưởng.
Và?
- Thế thôi.
- Thế thôi à?
Này!
"Mạnh hơn ta tưởng"?
Chỉ có thế
thì tôi cũng làm huấn luyện viên được!
Cô làm đi. Tôi có nói không được đâu.
Sao anh không gọi từ Hàn Quốc ấy?
Cô chưa từng nói họ giỏi thế!
Tên nhãi… Việc của anh là tìm hiểu!
Anh là huấn luyện viên trưởng!
- "Tên nhãi"?
- Ừ, nghe rồi đấy!
- Cô ta vừa…
- Buông ra.
- Này, nói xong chưa?
- Không!
Buông tôi ra!
Tôi nghĩ người vô gia cư
từ các quốc gia khác
được chính phủ của họ
cho ăn thịt miễn phí.
Ôi, đội Hàn Quốc không thể
đảo ngược tình thế trong hiệp hai.
Thủ môn đã ngăn lại!
Sút đẹp lắm. Vào!
Đây rồi. Costa Rica có bóng.
Costa Rica sút! Vào!
Một cú lốp bóng. Vào!
Anh ấy đã cản được. Vào!
Anh ấy không vui.
Họ ghi bao nhiêu điểm rồi vậy?
Chà, một chiến thắng toàn vẹn
cho Costa Rica với tỷ số sạch lưới 12-0.
Làm tốt lắm!
Chúng ta phải tôn trọng đội Hàn Quốc.
Trận đấu đầu tiên của họ,
và họ đã cố hết sức.
Mười hai - không. Cái quái gì.
Đừng nản lòng.
Thất bại nằm trong kế hoạch.
Tất cả diễn ra đúng kế hoạch.
Đúng rồi.
Nhiệm vụ hoàn thành.
- Thấy chưa? Ta thua 12-0.
- Không sao.
Chúng tôi đang tìm nơi
để quay một cuộc phỏng vấn.
Ở đây có chỗ phù hợp không?
Vứt nó đi. Sao anh lại bới rác?
Được rồi. Tôi nghĩ giờ ta đi được rồi.
Có ai thấy In-sun không?
Luôn có ai đó trong nhóm biến mất.
NHẬT BẢN
Này! Có chuyện gì ở đây vậy?
Bệnh tật.
Tôi rất xin lỗi.
Đời cậu ấy bi kịch lắm. Chúng tôi xin lỗi.
Tỉnh táo lại đi!
Ai đánh cậu? Nói đi!
Dừng lại. Cậu đang đánh cậu ta đấy.
Là tên khốn nào? Là hắn à?
Đồ khốn, bố mẹ mày
dạy mày cái quái gì thế?
Anh ta không thuộc đội chúng tôi.
Anh ta là gã ngốc đi ngang qua thôi.
Biết tao là ai không?
Tránh đường!
"Gã ngốc"?
Buông tôi ra!
Còn mười trận nữa.
Đa số là các đội châu Âu.
Sao họ không ghi nổi một bàn chứ?
Cô chọn họ dựa trên chuyện đời họ mà.
Tôi đòi họ giành cúp chắc?
Tôi chỉ muốn một bàn thắng thôi.
Quay tất cả trận thua làm gì?
Xin lỗi, đây là lần đầu…
Này, huấn luyện viên!
Đưa ra chiến lược đi!
Chiến lược chỉ dành cho đội có năng lực.
Đô đốc Yi đã đánh 33 tàu xâm lược
chỉ với 12 tàu.
Không liên quan quá đấy.
Ừ.
Chúa ơi…
Một trận thắng thôi mà.
Tôi còn không đòi hai trận.
Anh, đi mà…
Sao cô không vào chơi?
Luật quy định vận động viên nữ được phép…
Nói thật,
tôi cũng muốn thắng.
Dù không thắng,
ta vẫn có thể hòa nếu không bỏ cuộc.
Vậy ta thậm chí có thể thắng.
Tôi chỉ không muốn họ sợ bước lên sân.
Ý tôi là, chúng ta đã đến tận đây,
nên nếu ta chỉ đạt được đến thế…
Không sao. Không phải lỗi của cậu.
Anh ta bị thương khi nhảy nhót.
Vậy thì là lỗi của ai?
Là lỗi của cậu.
Nhưng cậu ta ra sân
cũng đâu có gì khác biệt.
- Đồ khốn…
- Ta không có cầu thủ dự bị nào.
Hôm nay có hai trận.
Đồ ngốc…
Chúng tôi có thể chơi cùng lúc không?
Vâng, có thể.
Cô có thể cử hai cầu thủ
đến đội Hàn Quốc không?
- Vâng, tôi sẽ cử ngay.
- Cảm ơn.
Các đội không có cầu thủ dự bị
được phép dùng hai cầu thủ ngoại.
Nhưng họ là người Brazil.
- Người Brazil?
- Vâng.
Đây là Armandinho và Átila.
- Chào.
- Xin chào.
Nếu ta xoay vòng họ, ta có thể hòa.
Giờ cô là huấn luyện viên.
Chào!
Đây là huấn luyện viên.
Đợi đã…
Cầu thủ người Brazil
đã ghi hai bàn cho đội Hàn Quốc.
Một cú sút tuyệt vời
từ cầu thủ người Brazil.
Ở Brazil, cả nước đều chơi bóng đá.
Ai cũng chơi tốt ghê!
In-sun!
Sang bên! Đi đi!
Chuyền cho thành viên Brazil.
Họ đang chuyền qua lại.
Tinh thần đồng đội tuyệt vời
của các cầu thủ Brazil.
Sút! Vào! Hàn Quốc lại ghi bàn.
Sút! Vào!
Tỉ số là sáu-một.
Họ đang ghi rất nhiều bàn thắng.
Chưa bàn thắng nào từ cầu thủ Hàn…
Ta đang thắng!
Vậy, trông nó thế nào?
Những kẻ thua cuộc chiến thắng?
Ta có thể thay mỗi lần một người!
Đến hiệp hai rồi.
Bóng bị New Zealand cướp mất.
New Zealand bắt đầu phản công!
Họ đang nỗ lực.
Sút! Vào!
Và Hàn Quốc tiếp bóng.
Sút! Vào! Người Brazil tấn công ngay.
Không nghi ngờ gì
về kỹ năng của người Brazil.
Khán giả đều biết.
Họ biết có gì đó không ổn.
Họ đến đây để xem đội Hàn Quốc,
và họ không đạt được điều họ muốn.
Cản hắn lại! Cản đi!
Brazil đấu với New Zealand!
Đổi người.
Ý tôi là, Hàn Quốc đấu với…
Không, chờ đã! New Zealand!
Đi thôi!
Cầu thủ số bảy đội Hàn Quốc sút!
Brazil ghi bàn!
Chà, kết thúc trận đấu.
Tỷ số cuối toàn trận là 8-3.
Đội New Zealand
đang phàn nàn với trọng tài.
Vào đi. Cậu làm tốt lắm!
Tốt, rất tốt.
- Làm tốt.
- Chuyền đẹp đấy.
Có bị thương không?
Không ghi được bàn nào
thì ta có thua không?
- Lần sau ta có thể ghi bàn.
- Ý tôi là, ta đã thắng. Chuyện gì vậy?
Quay về thôi.
Không phải ta đã thắng à?
- Không sao.
- Làm tốt lắm!
Nhưng ta đã thắng!
Tiếp theo là Đức.
Họ là đội được dự đoán giành Cúp.
Hôm qua các anh thấy họ chơi rồi.
Đối thủ của họ bất tỉnh vì trúng bóng.
Ca này khó đây.
Nếu chỉ dùng cầu thủ mình,
tôi không nghĩ ta sẽ hoàn thành giải đấu.
Nếu chiến thắng là quan trọng,
ta phải dùng người Brazil.
Nhưng có ai đến đây để thắng không?
Nếu ta thắng, các con số sẽ được ghi lại,
như một hoặc hai chiến thắng,
và điểm số chung cuộc.
Nhưng những con số đó có ích gì?
Các anh sẽ thương lượng mức lương
bằng thành tích đó ư?
Các anh đến đây vì thành tích hay ký ức?
Tôi sẽ để các cầu thủ quyết định.
Cô viết ra cho anh ấy à?
Tôi muốn thử.
Tôi muốn thử thắng.
Tốt.
Tôi sẽ cướp bóng bằng mọi giá,
và In-sun à,
tôi sẽ chuyền nó cho cậu.
Bắt chéo tay…
Hãy tự làm nào!
Này! Tôi chơi được!
Làm thôi!
Tôi sẽ cản tất cả. Hiểu chứ?
Thử đi! Ta hoàn toàn có thể
đánh bại lũ khốn yếu đuối đó.
Quân đoàn xe tăng Đức? Sao cũng được.
Ta không có gì để mất!
Có gì đáng khoe đâu, ngốc.
Sao anh cứ chọc ngoáy tôi thế?
Chúng ta đi chứ?
- Tuyệt vời!
- Triển thôi!
- Đi nào!
- Thôi nào!
- Tiến lên!
Đi đi!
Nhìn này, Kim In-sun.
Nhìn tử tế đi, nhóc.
Cậu đã đá, nhưng không thành công.
Rồi cậu đã làm gì?
Xem đi.
Nó không vào cũng không sao!
Nhưng quả bóng bật ra thì sao?
Chạy theo nó và ghi bàn.
Đó gọi là dội bóng.
Những người chiếm ưu thế dội bóng
sẽ thống trị trận đấu.
"Chiếm ưu thế…"
Mọi người đã tập rồi.
Đừng sợ. Tấn công trước đi, được chứ?
- Được!
Được rồi…
Tôi không bảo cậu đứng lên khi vấp ngã!
Nếu ngã, cứ vấp và kéo họ theo cùng.
Phải làm như thế!
Đi thôi!
Sáng nay đội Hàn Quốc đã giành
chiến thắng gây tranh cãi,
vài người nói nhờ sự giúp đỡ
của các cầu thủ Brazil.
Nhưng khi ta bắt đầu trận này,
các cầu thủ đều đến từ đất nước của họ.
Điều đó sẽ sớm thay đổi chứ?
Hãy tìm hiểu khi trận đấu bắt đầu.
Trọng tài đã thổi còi. Bóng của Hàn Quốc.
Đội Hàn Quốc đã chiếm thế chủ động
trong ba trận!
Cản anh ta lại!
Tốt lắm!
Sút!
- Young-jin, tốt!
- Làm tốt lắm!
Cản anh ta lại!
Họ gian lận!
HÀN QUỐC, ĐỨC
- Moon-su.
- Này, cậu ổn chứ?
- Không sao!
- Anh ổn chứ?
Anh ấy vẫn nằm. Anh ấy ổn chứ?
- Đứng lên. Ổn mà!
- Anh làm tốt lắm!
Mày chết chắc rồi!
Tao sẽ giết hết chúng mày!
Hôm nay thủ môn của Hàn Quốc lại nổi giận.
Mới đầu trận,
nhưng liệu Hàn Quốc sống nổi không?
Đức cướp bóng! Sút!
Ôi! Chắc là đau lắm.
Số ba là nòng cốt
trong hàng thủ của đội Hàn Quốc.
Cơ mông đáng kinh ngạc!
Nếu ngã thì gạt hắn ngã theo!
Tên khốn đó giẫm lên chân cậu ấy!
Ghi bàn! Bởi đội Đức.
Anh ổn chứ?
Phòng thủ!
Thủ môn Hàn Quốc đang bầm dập ngoài đó.
Anh ấy dùng cả cơ thể để ngăn
những cú sút mạnh mẽ từ đội Đức.
Chà, rõ ràng thủ môn đang rất đau,
nhưng anh ấy đã giữ sạch lưới
suốt ba phút.
Cuối cùng, tôi có thể thấy
tiền đạo người Hàn Quốc!
- Đúng rồi! Như thế!
- Làm tốt lắm!
Bóng của Đức!
Sút! Vào!
Tấn công một phía từ đội Đức.
- Quay vài cảnh từ trên cao.
- Được.
Không sao. Anh làm tốt lắm. Tuyệt vời!
Moon-su, giỏi lắm!
Chà! Các cầu thủ Hàn Quốc.
Hôm nay có gì đó hoàn toàn khác.
Cậu thấy không? Đôi mắt họ.
Phòng thủ! Vào đi!
Đội Hàn Quốc! Ta nên dừng ở đây.
Họ kiệt sức rồi.
Tiến lên, In-sun! Ở đây!
Anh ta phải được thay ra.
Không thể chơi cả trận.
Đội Hàn Quốc vẫn còn
hai cầu thủ Brazil dự bị.
Họ có thể thay người bất cứ lúc nào.
Anh cố chấp thật.
Được, đi đi.
Trọng tài! Đổi người!
Hyo-bong, vào đây!
- Tốt lắm.
- May mắn nhé!
Beom-su! Thôi nào!
Anh làm được!
Dù số 11 bị thương ở cổ tay,
anh ấy vẫn chơi rất hăng.
Đúng rồi! Tốt lắm!
Sút!
- Tốt!
- Tôi đã ngáng chân hắn!
Tốt! Làm tốt lắm!
Biết là không nên, nhưng tôi thích.
Ý tôi là nghe kỳ lạ, nhưng tôi thích nó.
Số 11, bình tĩnh.
Bình tĩnh.
Anh nói gì? Gì cơ?
Tôi thấy kỳ lạ nhưng dễ chịu!
Hàng thủ đáng sợ của đội Hàn Quốc!
Hay lắm!
Hàn Quốc vượt qua. Số 13 có bóng.
Sút! Ôi! Bị chặn rồi.
Sút! Ôi! Lại trượt mất rồi.
Đức đá nó xuống sân.
Sút! Ôi! Thủ môn người Hàn Quốc
đã va rất mạnh vào khung thành.
Và đó là hiệp đầu!
Ôi, tôi rất lo cho anh ấy.
Anh ổn chứ?
Mong anh ấy không bị thương quá nặng.
Ý tôi là, tôi đã gây áp lực để thắng,
nhưng ta phải vượt qua các trận còn lại.
Các anh không cần chơi thế này, được chứ?
Ừ, các anh chơi rất tốt.
- Các anh đã cố hết sức.
- Ừ.
Huấn luyện viên, dùng cầu thủ dự bị đi.
- Vậy thì…
- Kyung-jin đang xem!
Tôi không muốn bị thay ra.
Tôi cũng phải cho con gái thấy.
Rằng bố nó làm được.
Tôi phải đảm bảo người đó có giường ấm.
Và cô ấy thích bóng đá.
Tôi từng là côn đồ.
Tôi đánh người và hủy hoại gia đình mình.
Từ giờ, tôi sẽ chỉ đá bóng thôi,
nên tới đây coi!
Tôi đồng tính.
Ừ, chà, tôi thích đàn ông.
- Ừ!
- Xương đòn của tôi!
Bố tôi ngất đi vì sốc
và không bao giờ tỉnh lại.
Tôi sợ hãi và thấy tội lỗi,
nên tôi đã lãng phí đời mình,
nhưng tôi không phải vấn đề.
Thế giới mới đáng trách
nếu nghĩ đó là vấn đề.
Phải không?
- Đừng cười!
- Tuyệt quá!
Có vẻ ai cũng có lý do để chơi.
Đúng thế!
Ta là vận động viên quốc gia!
Sao lại dùng cầu thủ dự bị Brazil?
- Đi thôi!
- Đi nào!
Moon-su, anh nên nghỉ ngơi đi.
Tôi thực sự ổn mà!
Thằng nhãi này! Chết tiệt!
Anh thật tuyệt vời.
Đó là màn diễn tốt nhất của anh.
Huấn luyện viên.
Để tôi chơi.
Hwan-dong, chú không thể.
Tôi thực sự ổn mà.
Tất cả đều lành rồi. Nhìn này.
Ít nhất tôi có thể chơi như thủ môn.
Tôi có thể làm được.
Thủ môn không chỉ đứng loanh quanh.
Đây là vị trí khó nhất.
Ta phải làm gì đó. Thử đi nào!
Tập trung lại.
- Được rồi!
- Nào, hội ý!
Vai của tôi…
Đã rất khó khăn, và điều đó sẽ tiếp tục
khi chúng ta trở lại sân,
có lẽ còn hơn nữa.
Tuy nhiên, ta phải cho họ biết
lý do ta muốn ở ngoài đó.
Hãy cho họ biết ta có thể chơi!
Rằng chúng ta ở đây.
Hãy cho họ thấy điều đó!
Cho họ thấy đi!
Không có phần thưởng cho chiến thắng.
Cơ thể mọi người sẽ bầm dập.
Thế có ổn không?
Chúng tôi ổn!
Dù các anh đi không nổi,
tôi sẽ không thay người nhé?
Chúng tôi ổn!
- Nắm tay nào!
- Đi nào!
Được rồi. Một, hai, ba!
Hàn Quốc, đi thôi!
Đi thôi!
Các anh làm được mà!
Phải! Đi nào!
Ồ, trong hiệp hai,
đội Hàn Quốc cũng sẽ ra sân
mà không có cầu thủ nước ngoài nào!
Đây là đội hình Hàn Quốc 100%.
Chà, chắc họ mệt lắm, nhưng tôi thấy có vẻ
tinh thần chiến đấu của họ
đã trở nên mạnh mẽ hơn.
Tôi nghĩ lần này có thể còn vui hơn đấy!
Hiệp hai bắt đầu!
Đi thôi!
Ôi, không! Thủ môn giận dữ
đã bị thay người khác.
Mong chấn thương của anh ấy không nặng.
Vẫn va đập và ngã!
Nhưng đội Hàn Quốc đã lập tức vực dậy!
Đi thôi!
Sút!
Không may, nó trượt rồi.
Không sao đâu!
Không sao! Ta làm được!
In-sun, quay lại đi!
Cậu làm được mà!
Cậu làm tốt lắm.
Đi thôi!
Cản anh ta lại!
Đức sút!
Một ông già sau một thủ môn giận dữ!
Tinh thần chiến đấu tuyệt vời!
- Chú Hwan-dong à!
- Ừ?
Tôi ổn!
Là bóng của Hàn Quốc. Số 13 có bóng rồi.
Sút!
Bóng bay qua,
nhưng trái tim khán giả cũng vậy!
Mọi người có vẻ đều ủng hộ đội Hàn Quốc!
Chà. Hoàn toàn không thể tin được!
Thật khó tin!
Đây là một đội Hàn Quốc khác
so với hai trận đầu.
Thật tuyệt! Nó vui hơn nhiều.
In-sun à!
Lại đây.
Tự tin lên, và để mắt đến bóng.
Dù có cố gắng và thất bại,
cậu cũng không thể tệ hơn trái bóng.
Đây là từ Yumi.
Trọng tài!
Beom-su, ra ngoài đi!
Cuối cùng, vua phạm lỗi đã bị thay thế.
Cậu làm được mà!
In-sun, cậu làm được!
Cậu làm được! Thể hiện đi nào!
Ồ, gì vậy? Một con hổ Hàn Quốc đang gầm?
Hay Tarzan? Chà! Tarzan, vua của núi rừng,
một con hổ, một thủ môn giận dữ,
và một ông già.
Vua phạm lỗi, và một cặp mông đỉnh cao.
Đây là đội Hàn Quốc!
Chà, đội Hàn Quốc đang thua với tỉ số 5-0,
nhưng họ không biết bỏ cuộc là gì.
Đức cướp bóng!
Hàn Quốc giành lại rồi!
Số mười ba có bóng và vượt qua.
Bảy. Sút!
Tới đi!
Đó chính là thể thao!
Sự cống hiến đáng kinh ngạc
từ đội Hàn Quốc!
Trận đấu thực sự bắt đầu!
Đội Hàn Quốc thật tuyệt vời!
Chú ấy không cần cố đến thế…
Chú có thể làm được!
Hwan-dong, tiến lên nào!
- Ta làm được!
- Ta có thể.
Thật không tin nổi.
Các cầu thủ Hàn Quốc này
không hề hèn nhát!
Họ chưa để thủng lưới trong hơn bốn phút!
Điều đó… Thật điên rồ.
Ồ, không!
Tôi nghĩ Tarzan bị chuột rút chân rồi.
Trọng tài kiểm tra.
Chuột rút!
Họ gọi huấn luyện viên.
Anh ổn chứ?
- Không, không phải thế!
- Chuột rút thôi. Ổn mà.
Beom-su, ra ngoài đi!
Anh ấy đứng dậy rồi! Anh ấy không sao!
Đánh bại họ đi nào!
- Anh làm được mà!
- Cố lên!
Đức bắt đầu chuỗi tấn công!
Ồ, các cầu thủ Hàn và các cầu thủ Đức
đang rất hăng máu.
Đức sút bóng!
Sút! Thủ môn Hàn Quốc
dùng cả cơ thể để cản phá.
Sút!
Ồ. Và anh ấy lại đứng dậy!
Anh thực sự ổn chứ?
Thôi đi. Chú sẽ chết đấy!
Young-jin, lại đây!
Không! Tôi ổn! Tôi hoàn toàn ổn mà!
Đội Hàn Quốc!
Phải. Hét lên nào!
Đám đông đã bắt đầu hò reo
và cổ vũ cho đội Hàn Quốc!
Giờ thì không thể thay đổi
kết quả trận đấu,
nhưng lý do đội Hàn Quốc không bỏ cuộc
rất đơn giản.
Trận đấu chưa kết thúc.
Khán giả biết điều đó và ủng hộ họ,
nhưng không còn nhiều thời gian.
Toàn bộ khán giả chỉ chờ
đội Hàn Quốc ghi bàn.
Chà, tôi cũng chờ đợi điều đó!
Được rồi, tôi cũng sẽ hét lên!
Đội Hàn Quốc!
Chiến thuật cuối!
Beom-su!
Trận đấu sắp bước vào những phút cuối.
Tôi nghĩ đó sẽ là đợt tấn công cuối
của đội Hàn Quốc.
Đội Hàn Quốc có thể ghi bàn không?
In-sun, chạy!
In-sun!
Sút!
Đó là một bàn thắng!
Trận đấu kết thúc với đội Hàn Quốc,
tỷ số 5-1!
Nhưng trong hiệp hai, hòa 1-1!
Không thể tin được!
Thật không tưởng!
Chúng ta vừa xem
một trận bóng thật tuyệt vời!
Hết sức tuyệt vời!
Đội Hàn Quốc!
Làm tốt lắm!
Không phải bóng. Cầu thủ!
ĐỘI TUYỂN QUỐC GIA ĐÃ CHƠI
TẤT CẢ CÁC TRẬN ĐẤU TRONG LỊCH TRÌNH
DÙ THÀNH TÍCH CỦA HỌ
LÀ THẮNG MỘT VÀ THUA MƯỜI,
HỌ LÀ ĐỘI BÓNG NỔI TIẾNG NHẤT,
VÀ GIÀNH GIẢI THƯỞNG
TÂN BINH XUẤT SẮC NHẤT NĂM 2010
Tỷ suất là…
5,6%! Thành công rồi!
So-min à!
Có gì đâu.
Không khó đến thế đâu.
Vì tôi là tôi mà.
Bố bế con bé được không?
Cảm ơn con.
Cảm ơn con…
Xinh quá…
Con phải ăn nhiều vào.
Ở Giải Toàn cầu bố đã thấy
rất nhiều người nước ngoài,
và họ đều rất to lớn.
Họ có thể bắt nạt con đấy,
nên ăn đầy đủ vào.
Bố à, bố cũng nên thế.
Đừng chỉ ăn kim chi. Hãy ăn cả thịt nữa.
Thịt lợn không đắt lắm đâu.
Được rồi, bố sẽ ăn.
Con không cần lo cho bố nữa.
Thấy bố chơi bóng chưa?
Con thấy rồi.
Con không lo.
Lần sau gặp lại con đã lớn đùng rồi.
Con sẽ rất xinh đẹp.
Bố đợi nhé.
Eun-hye, muộn rồi. Lên xe đi.
Bố à!
Không sao đâu. Đi đi.
Lên xe đi.
Thôi nào.
Coi chừng chân. Đó.
Bố.
Đi nào. Đi đi.
Không, chờ đã. Khoan, làm ơn! Dừng lại!
Eun-hye, giờ bố tự lo cho mình được rồi.
Bố sẽ đợi con. Bố yêu con nhiều lắm!
Con cũng yêu bố.
Bố yêu con nhiều thật nhiều.
Bé yêu của bố. Tạm biệt.
Con yêu bố.
Ừ. Tạm biệt.
Đi đi.
Big Issue đây!
Xin lỗi.
Cho tôi một tờ nhé?
Đợi đã, tiền thối lại…
Xin lỗi…
Vui lên.
Big Issue đây!
Cầu thủ bóng đá…
Đẹp trai…
Ông Choi, bọn tôi không thể
nhận thêm đóng góp.
Bọn tôi đủ nhà tài trợ rồi.
Bọn tôi không cần đâu. Ý tôi là,
tôi đâu thể dùng nó để đặt cọc nhà.
Dù sao thì, xin lỗi vụ đó.
Tôi sẽ gọi ông sau.
Xin chào, So-min!
Tôi xin lỗi!
Ồ, xin chào!
Là gì vậy? Anh ấy mang gì đến thế?
YOON HONG-DAE
Yoon Hong-dae!
Gì thế?
Con trai, con làm được mà!
Chúc anh con may mắn đi!
Đẹp trai quá!
Đuổi theo anh ta đi!
Hong-dae! Chạy đi!
YOON HONG-DAE
ƯỚC MƠ
Năm 2010, "kẻ lang thang" là từ phổ biến,
nhưng giờ dùng "vô gia cư"
vì từ "kẻ lang thang"
nghe giảm thiểu vấn đề nhà ở.
Biên dịch: Tony Viet